做最好的自己，华为加油吧
做最好的[呵呵]自己，华为加油吧
做中国最好的手机，华为加油
做真正中国人，支持国货，我相信华为。
做线下渠道，走高端品牌，这是未来的道理也是理性的选择！ 华为余承东：小米从来不是华为竞争对手 http://t.cn/RymKbLs（分享自 @新浪科技）
做为资深华为迷，很期待这款手机今天已经正式开售啦
做为中国人一定要支持我们自己的品牌华为
做为一家新新公司，小米还有很多不足的地方需要改进，请加油，华为有自己的有点，缺点也不少，也请加油，互相黑，没有意义【扒一扒那些年小米手机被打肿的脸】 http://t.cn/Ry1xbnK（分享自 @一点资讯）
做为华为的客户，真是太棒了
做死，现在还出渲染图？HTC的活路剩下出2000块的高端机，先追上华为和小米的脚步。如果再搞不清楚自己的位置，前途真不好说。。 //【真的长这样：HTC One A9高清渲染图曝光】http://t.cn/RyENn1t
做手机怎么也要算工艺活，对乐视和锤子我都觉得技术沉淀不够，这是需要时间泡出来的，没办法（试错机制）。乐视手机肯定不错，我指的性价比，唯独在评论里好的词语太多，一看就是应付的写法，对手机还不大懂那种（一般怀疑为水军）。我有些担心了。同虑的还有华为。别管华为再自主（消费者有啥实惠？）
做手机就乖乖地做手机，某些人就是喜欢“节外生枝”，关键是嘘头最多，让人作呕。 //【雷军这招够狠：59元将iPhone三星华为乐视手机用户变米粉】http://t.cn/RyT12yZ (分享自 @今日头条)
做事要霸气，做人要谦卑，要按消费品的规律，敢于追求最大的增长和胜利。 任正非把华为敲打成手机前三 http://t.cn/RUV1pZe
做人咋能这么壕我就想问问他旧手机都咋办送给我中不当时买华为买了荣耀6plus，后来又买了mate7，后来又买了华为的哪款手机忘了买苹果，出一款买一款有钱任性旧手机啊
做企业赚钱是天经地义，消费者想实惠也是天经地义，小米在国内卖的不错，在国外却寸步难行，还要遮遮掩掩的卖，问题出在哪呢，我们的专利保护制度，赢...//【华为智能机三季度出货量2740万台 同比增长63％】 http://t.cn/RUbPsUR
做梦做到，在学校开会的时候，学校禁止用中兴平板，然后我裤袋里依旧两台手机，一台华为，一台是翻盖机还居然是屏幕键盘都有盖，挺大一台，还写着老爸公司的名字，UI交互居然是我小时候设计的那个按键机用UI，用起来好爽，可惜是个梦（
做就做与众不同，华为值得拥有。
做华为手机的人真的是超级厉害的哟
做国产精品不易，维护国产精品更难。希望像华为，8848这样的品牌能成功吧
做广告都不用花钱还给稿费。华为与小米粥也不错性价比更高。其实您的选择在影响改变着您的生活。
做广告都不用花钱还给稿费。华为与小米粥也不错性价比更高。
做工很精致啊，比某些塑料壳子的真是看起来好的多了 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
做工不错//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
做电视的跨行来做手机，，还有这么多好评，该信呢还是不该信呢？？有谁用了真机 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
做的是生态手机。这理念还是相当不错的，发扬光大更加不错 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
做的很棒，我也是华为的粉丝啊，会越来越好
做的好，这么便宜，看好乐视，乐视Fighting。 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
做得不错了，华为，性价比还是可以得。
做产品的人谁把小米当回事啊，何况还是华为//@洪怀懋:喜欢这么目中无人的人。
做不了高端请不要装x！ok？mate s凭什么卖4000，忽悠只能成功一时。//@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
坐看微博好戏 //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
坐看爆炸，你们谁要卖6P的请联系我我1毛钱回收。毕竟不爱国就是废品嘛对唔对 //@伯克之车:我就用华为，我超爱国的//@骨头吃完了:挺好的，够资本主义//@阿圈次竹纸:哎哟这一出不知道多少人要蛋痛了//@人间大炮传说: 哦不//@流火_火火火火:刚换了P8简直//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀
坐公交车和地铁是要拿个苹果才有面子//@ailod:中国人傻，死要面子买垃圾充猪头，国外把抢着使用苹果手机的国人叫苹果猪头，看猪脑们使苹果的还美呢//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
坐等正片么么哒~//@_B了个B_:来换我大华为！@浅鸢_lsy @阿喵被说是死蠢的叽萝 @超便太 @EggacheY_蛋不蛋疼 @Neverland_糖罐子里有Neko @脑洞略大的长颈鹿 今天谢谢小天使们！！！！
坐等新手机上市，支持华为，支持国产
坐等新机美翻//@华为何刚:热烈欢迎！期待华为手机产品再次飞跃！
坐等图片了！全靠你们了！//@Karlie-Kloss: TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
坐等明日的新品，我相信华为
坐等看戏 //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
坐等查水表 //@土豆音piko:天哪这真的事关国家安全啊//@Elfina_Ashfield:坐看爆炸，你们谁要卖6P的请联系我我1毛钱回收。毕竟不爱国就是废品嘛对唔对 //@伯克之车:我就用华为，我超爱国的//@骨头吃完了:挺好的，够资本主义//@阿圈次竹纸:哎哟这一出不知道多少人要蛋痛了
坐等6.0，华为的攻城狮们加油，勇敢做自己
坐等11.26 http://t.cn/RUMntzE //@余承东:相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
坐车偶遇一奇葩男，拿出看不出型号的华为放着抗日剧，他却戴着耳机带上口罩睡着了，睡着了，睡着了！！重要的事说三遍！！大哥，你这逼还能装的再逼真一点吗？ |南通?先锋...
作者说的有道理，但是我想说的是，Mate S极有可能是华为用来试探高端市场的一款产品，是在为年底上市的Mate 8在探路。至于Mate S的销量，对于华为不重要。卖的好的话，就当是捡了便宜，卖的不好的话，那也是理所当然。真想买Mate系列的话，等等Mate 8吧。至于定价，也会趋于理性。各位，拭目以待吧。
作者：含光多人将上市作为企业成功的标志，甚至看做是最终目的。在众多的企业中就有一些另类，它们已经成为了本领域内数一数二的企业，如果想上市并非难事，但它们就是坚持不上市，甚至将其作为了企业生存的...@华为荣耀 期待明天成都的#荣耀畅玩5X#发布会 |上市就是企...
作秀呗 //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
作为中国人看好国产大牌的发展，乐视加油哦 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
作为中国人都应该支持下华为手机啊
作为中国人，支持华为//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
作为在校生，真的很喜欢这样的华为
作为一直用华为的人必须支持下
作为一名忠实的米粉，最近看见许多关于华为超越小米的话题。现在提几条个人建议。小米也应该更多的去拓展高端机，小米note反响不是很好。可以单独开拓高端名牌，最好不要带米字，来试试水。另外小米也应该加快线下渠道，网上和线下要双管齐下打开销量。低端机也要注重体验，好用才会用@雷军 @小米手机
作为一名花粉，极为钟爱华为手机
作为一名工程师，做过oppoR7 、华为MATE7、麦芒4，现在连这款360奇酷旗舰机也在做(同间厂做的)，身边的人用的中兴威武，魅族5，oppoR7，还有自己用的荣耀7、双摄像头荣耀6，综合这几款机子的，工艺、性能、手感、外观，我对360奇酷旗舰机真的动心了，因为现在这个时代，资金安全是重点。支持国产！
作为一名工程师，做过oppoR7 、华为MATE7、麦芒4，现在连这款360奇酷旗舰机也在做(同间厂做的)，身边的人用的中兴威武，魅族5，oppoR7，还有自己用的荣耀7、双摄像头荣耀6，综合这几款机，工艺、性能、手感、外观，我对360奇酷旗舰机真的动心了，因为现在这个时代，资金安全是重点。支持国产！@周鸿?
作为一名电子产品的忠实粉丝，我并不怎么喜欢联想和魅族。联想的不思进取和前几年的魅族如出一辙。联想已经被华为甩了几条街，同样魅族也与小米不可相提并论。做企业如同做人，不要总想着挣钱而不脚踏实地，更重要的还有对市场的敬畏和对用户的尊重之心。
作为一款商务旗舰手机，华为P8max支持蓝牙打印、无线投影仪、GPS专业导航仪等多项功能，可以... http://t.cn/RUPWp3U
作为一个智能控来说，我更喜欢魅族，华为虽然技术能理强，但是产品设计有很多不足//@创业家杂志: 余承东称小米不是华为对手，国产手机你更看好哪家品牌？
作为一个用户，华为还是很值得信赖的。
作为一个用户，华为还是很值得信赖的
作为一个小白能说不喜欢华为就是因为logo么//@KeepJoking:成为一个100%华为黑就是因为它走上了高阶耍猴之路。小米魅族也耍猴，但是毕竟还对得起那价钱。
作为一个外行，不仅整天去勾兑华为的新员工老员工女员工男员工，各种打听各种套话，还去对人家的各种组织架构、人员构成、薪酬管理指指点点，还大言不惭的给人家提建议，自己表示压力很大啊你为是业界翘楚小的这两天打扰诸位了，先给您赔不是了，今晚就结束了，祝您吃好喝好工资好~
作为一个米1的首发用户，确实为小米着急！说实话小米的性价比确实很高，但外形确实很一般，难道低价手机就得低审美么？华为手机的成功一方面是因为复制别人，但另一方面华为的手机质量不错，外形比小米高一个档次，华为的缺点是水军很low，宣传也很low，小米能不能学学别人外观的优点？@雷军
作为一个卖手机的我也喜欢华为！[大熊]
作为一个集体主义者，和曾经的华为人，我为30年来华为的成功感到骄傲。
作为一个华为粉看到华为发展这么壮大很骄傲。
作为一个花粉，支持华为新产品上市
作为一个花粉，一定支持华为，支持国产。
作为一个国家的高铁产业要走出去，一个国家的一个项目就是送也要送出去，民营华为就是这么成功的，何况国家企业？赚不赚钱赚多少钱真的不重要。//@北京厨子新号://@高铁见闻: 看到报价比日本高我就放心了
作为一个国产机我还是信赖华为的啊
作为一个刚了解手机的人，我很想为华为打个抱不平！华为从来没说自己是亮屏无边框手机（且注明是视觉无边框）然后被各种吐槽（黑边大虽然不好看但真的至于逢机就喷？p8的还被说大黑边我就不忍了！）当年HTCM7不是你们说的好机吗来看看图！到底是谁开创视觉无边框！其实只是涂什么颜色罢了
作为一个爱玩手机的人，这样的配置我很满意，一定要入一台 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
作为眼镜一族来说蓝牙耳机的耳挂支架会和眼镜腿打架～而不用耳挂支架单靠耳塞不是容易掉，就是塞的耳朵疼 荣耀小口哨贴心的附带了三种尺寸的入耳式耳塞总有一种合适我不用耳挂支架也能舒适安稳的佩戴啦@华为荣耀
作为噱头还是不错的。 //@斩凶: 华为是为了清理库存的800w像素的摄像头 //@跳跳可爱虎:HTC和华为怒躺一枪 //@贰手人民??家: 不能同意的更多
作为学生党有一部华为手机，它的功能真的够用了很好。
作为消费者，我们希望百花齐放，有了竞争，我们才能买到价格实惠的手机，真心不想看到一二个品牌搞垄断！ //【余承东暗示三星将死 华为将成第一！】http://t.cn/RyDPdhs (分享自 @今日头条)
作为西南地区的钻石代理商~必须得顶起不是么。 不过现在国家大力推进国内产业，关税等等那么高，国外企业进来生产产品又被要求必须和国内企业合资进行，这成本……难弄啊！ 虽然都知道IBM服务器的性能是刚刚的，但是成本一高，售价也难免的上去了，加上最近华为被国家大力支持，前景确实需要摸索！
作为我们商务人士来说，便携易用流畅，续航能力出众是我们的需求，我们没有太多时间玩手机，我们更多只想打电话，发短信，偶尔微信，偶尔QQ，再增加导航，电子邮件，名片识别就OK，本来特别喜欢三星翻盖旗舰，但价格的确太贵啦.@太平洋手机频道 @小米公司 @余承东 @雷军 @华为消费者BG
作为双机党除了苹果以外一直都需要一个安卓手机看漫画……这2年用的就是三星NOTE系和新换的华为MATE7。所以这2个牌子除外请问万能的微博还有什么安卓手机推荐不？小米怎么样？
作为世界五百强和全球前100名品牌，处在高速增长期，我期待华为的表现。
作为世界百强的华为，值得信赖，顶起来
作为荣耀粉，真心信赖华为，国人的选择
作为普通人，我不认为华为做工比其他同类旗舰国产机做工好。//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
作为年轻人，我们更应该支持华为荣耀。
作为民族品牌，华为是国人的骄傲
作为华为最失败的高端机，你配Pt999都改变不了失败的本质！ //@余承东:玫瑰金版本已出，不好意思，让大伙儿久等了
作为华为忠实用户，看到这样消息真是太可气啦
作为华为手机的真心粉，值得信赖的手机
作为华为荣耀的主人之一，我更应该支持转发
作为华为荣耀4C的粉丝，特意来捧场
作为华为人我觉得我还是挺自豪的
作为华为人。我倍感骄傲。。一步一步看着这个店从场地测量到今天高大上的呈现。不由滴傲娇
作为华为老用户支持一下的说呢
作为华为老顾客，以经用了3个了，性价比高。
作为华为家属希望华为越来越好带领大家走上致富的道路//@华为中国区:更大的期待
作为华为粉，支持荣耀
作为华为Mate系列新作，华为Mate S率先推出了玫瑰金版，吸引了不少用户关注
作为花粉，我们是必须支持华为荣耀4C的
作为户外工作者，我最看重的是超长续航和动听的音质。还有牛逼的摄像头。害怕丢失，还有这华为家的指纹识别！
作为国人品牌，华为做的确实不错。
作为国人还是推荐用华为，也挺好。
作为国际品牌的华为是国人在国际上的骄傲
作为国货精品，华为荣耀一直是做的良心产品呢
作为国产手机，华为值得推荐
作为国产手机，华为真心很不错
作为国产品牌，希望华为可以越做越好
作为国产机，真的华为很不错了
作为国产机，我还是很支持华为的
作为国产机，华为荣耀做的很不错了
作为国产机，华为的那款的配置对不起那个价格，至于做工会是怎么样呢？是太好才会卖这个价格的吗？//【价格/配置你更重谁 近期八款新机别错过】 http://t.cn/RUfFO8B
作为国产的精品，支持华为啊
作为广东的花粉，非常期待荣耀7在广东的跑步活动，请问什么时候举办呢？祝华为荣耀越来越好！
作为工科男，我是华为脑残粉！买第一台笔记本追求各种配置，后来发现根本用不到！后来，我买东西只买性价比好的，其实是没钱，不过即使我有钱，我也不...//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
作为副手机，华为X2还挺能满足自己要求的，五千毫升的电池够用好几天，7寸屏幕可以捧着来看印象笔记，加了个64G的存储卡积累平时看到的图片素材，偶尔需要兼职做下移动热点，而且德明的诸帐号都用这个号码绑定，和自己的主力手机分开。结论：物有所值，没买错。
作为打工族，我还是很信赖华为的，果机买不起
作为产品经理，我是支持老周的！UI还要材质工艺，内部做工没拆过哈，都高所谓的小米一个档次，更不用提锤子什么的了。希望是华为的做工魅族的UI吧！做好纯净些，别往system\app目录下硬塞360或者打广告的东西。壁纸不错，不是董小姐……//@周鸿?:旗舰版将在下周二上午十点正式发售，此前我用的
作[呵呵]为一个用户，华为还是很值得信赖的
左派尊敬资本， 也是看不懂//@中科大胡不归: 华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
左边6月份京东买的，右边7月份天猫旗舰店买的。右边那部上个月就出现wifi信号减弱问题，咨询过华为客服，说到售后检查。好吧今晚去，一小妹，牛皮，有保修吗。放下来，7到15个工作日检修。kao不到三个月的新机就解剖@花粉助手小D 。以为相信国产第一品牌。结果，都当大爷了强烈要求退货
昨晚在美丽的上海外滩有幸参加了华为“科技拥抱时尚”HUAWEI Mate S & HUAWEI Watch品鉴会，见证了这场科技与时尚融合的盛典。玫瑰金柔美而坚韧，与当代女性特质契合，选择华为Mate S玫瑰金，拥抱时尚的科技。
昨晚下单，刚到的，耳机形状模仿6+，声音不错：华为（HUAWEI）原装三键线控带麦半入耳式耳机AM116(尊爵版)，点击查看：http://t.cn/RyTmlB9
昨晚手机她屎了，预感没了闹钟会迟到，结果今早上她在6：59分自动开机，然后唱起了闹钟铃声。感受到了大华为的人文关怀，暖暖的，很贴心。
昨晚手机充电充到一半就发热发烫，连充电器的usb接口都融化了，手机充电口也受损烧焦了，还好睡前及时发现，否则会有什么后果都不知道，想想真有些后怕。用了十几年手机，第一次遇到这种事，荣耀手机，不要让你的支持者失望啊！ @华为荣耀 @赵明-George @HW前HR
昨晚去看了新出华为麦芒4 非常有性价比的终端智能机 系统流畅蓝宝石界面照相清晰 指纹解锁够快 系统交互性不强 另外仿苹果差评 现在的手机还是诺基亚工业设计的好看 要是软件开发搞起来 绝对流畅性干过IOS 苹果仿诺基亚水滴屏幕 三星仿诺基亚无线充电 其他手机仿苹果造型 索尼默默的做直板不打广告
昨晚还梦见和我的小三星携手此生 今天就不得含泪痛别 接下来看大华为伴我红尘作伴共享人世繁华吧
昨晚干了一件超傻的事。在京东抢华为荣耀7，本想试试的，居然真的抢到了。进入付款界面，验证码都发我手机上了，却又犹豫是不是真的要换手机？地址有没有填对？于是返回上一级。到后来狠下心买也确认地址后却怎么都抢不到了。好运溜走了~~后知后觉的我丫
昨晚到魅族体验店体验了一下魅族PRO、MX和魅蓝，几款高中低端产品。总体来说，广告宣传比产品做得好。高端缺乏高端产品的气质和大气，和华为Mate s和P8相比，相去甚远。而低端产品的确就是低端产品的样，塑料感太强，做工一般般。唯一的亮点是flyme看上去还不错，比较清新流畅。
昨天终于下决心换了手机。自打用上手机，一直就是外国货，从西门子到诺基亚到三星，这次是国产的了??华为p8。折腾了差不多整整一天，熟悉性能和操作，恢复自己喜欢的使用环境别的都还好，就是太沉，系统字太小又调不了。……
昨天在网上下单订购了一部新的iphone，思虑再三，没有买6S，真是丢怕了，这几天用华为手机凑合着，想说这国货真心支持不起，超级难用，当个老人机用接打个电话还可以，处理工作被iphone甩出去几百条街了，各种功能都差很多，8G的内存也是醉了，还双卡双待，喜欢不起来……
昨天在京东买的荣耀4X，今天中午就到了，漂亮！@华为荣耀 |东莞?塘厦...
昨天余承东总在荣耀4X千万销量答谢会时说，华为要撤出低端市场；今天中兴曾学总摆出要全面飞速进入高端市场的架势。都很厉害。
昨天优步，司机说国产没一个好东西，华为手机都是抄袭别人，小米更烂，然后我说，苹果利润高，赚你更多的血汗钱啊；还有一波人，都是支持民族产品，不买不是中国人。个人觉得市场经济下个体，符合理性人的利我原则，先利己再利他，功能和适用排第一位，过高拔高道德，往往都是虚伪的。
昨天已经转发过一次了，求图链接？以及有评论说是老图，有评论说是ps，有人说fb上根本没有，所以我也不知道该相信谁 //@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿了吧 /@荷戈顾曲-董必武:卧槽//@进击的无胆河蟹兔: 当年小米地图门义愤填膺，轮到华为却装聋作哑
昨天一个小年轻同事突然问我p8怎么样？我吹了一番，然后问他怎么知道的，他说同事介绍的，结果介绍的那同事用的是超低端华为手机。我问为啥推荐啊，他说华为信号就是好。今天这小年轻又来问我p8max，看到别人用呢，估计不用我安利他就会买华为了。他以前用5.c//@HW老施:合适。
昨天我为老婆过生曰买了一台华为手机后，原以为买便宜了，但是结果在京东一对比，我的心啊！吧凉吧凉~的，足足比网上买贵了3百多，妈讶!~被那两个臭小子宰了我一刀 |江门?杜阮...
昨天我申请了华为荣耀5x，现在用的是红米1s，说实话这个手机一年多来给我的感觉还是相当可以的，799有这样的表现相当不错，现在手机能这么便宜功能却这么强大，的确得感谢@雷军 ，没有雷总的小米，我们这么平民百姓今天买不到这么好的手机。
昨天晚上忘记关4G了！一夜间，电量从98%掉到13%，这就是神奇的电信高配版华为P8。这样的手机，真的是一个世界500强企业所说的最好最高端的手机？要冲击三星和苹果的手机？代表我国最高水平的手机？我看是最忽悠消费者的手机！后悔当初听信余承东说华为P8是集成了华为众多的技术储备的最好的手机！哎！
昨天玩朋友手机感觉华为好用，今天买个来接电话发信息。给外婆说把三星s6给她用她一脸嫌弃说喜欢用之前给她买的note。老人家就觉得华为小米比三星好。
昨天耍嗨了，高兴，，，，，，再次祝贺华为荣耀4x破千万销量，花粉快乐
昨天试用了一下华为荣耀7，机器很精致，手感也不错。屏幕小了还用虚拟键也是败笔但尚可接受。but! 而且这个 but 也是致命的：太重！严重影响用户体验。为什么这些品牌都没认识到作为一款长时间使用的掌上设备，重量是非常重要的因素？
昨天去了中华广场1+体验店第一次感受了下H2OS，还原原生安卓5.1.1很高，静音/铃声切换也很方便，唯一的是系统用久了比原生安卓会卡顿，当然比小米华为OS好很多。
昨天去华为特意玩弄下7i，流畅度和拍照都不错，手感也好，专卖店2299，官网抢1899，但用高通616，突然心理不平衡，这年头1899满街都...//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
昨天拿到奇酷手机青春版 感觉外观是华为和乐视的结合体 但是手机系统真的有特色 360OS基于Android 5.1 64bit 省电 流畅 个性实用，相机素质也不错 而且流畅 玄学曲线测试基本不会越线，对于初次做手机来说 360很成功。
昨天乐视和华为都发了新机都是千元档，对于华为新机是各种吐槽，品牌溢价还不足以支撑华为的价位，就别学三星随便什么机器都能卖上价，乐视这次还是吹牛群嘲模式，但是机器确实不错，手机圈指纹和金属机身都给玩烂了，也不知道下面要玩什么。要买手机的各位还是观望吧，年底了明年指不定有什么幺蛾子。
昨天老师说贬值最快的投资就是手机，仔细想了想，确实如此，现在手机技术基本成熟，更新速度又这么快，花五六千买苹果或者三星用两年确实不如花一两千买华为或者其他的国产机，当然有钱任性的除外。
昨天看了学姐的iWatch非常帅啊~可惜我是安卓机器哎……不过我大华为的手环看起来还不错诶~舍友说如果我能忍到星期一就买了它~我感觉我已经忍不到了…不管了~明天我要是还想买就下单！！！！！！！！！！！
昨天看电视，说世界上有一半手机是中国制造的，我都不敢相信，看到周围朋友都持三星或iphon，是不是国外销路好，卖的便宜所致。华为了不得，从程控交换机转手机很快，年轻的才子们，拼着命干，常不回宿舍睡，在电脑台下睡，这才是新一代的榜样，这些年轻人为国争光，向他们致敬，！！500强，太棒了。
昨天看到华为的荣耀4x在做活动，我就对我爸的这个我好多基友用，他问是不是很好不然为什么那么多人用，我说大概是因为名字吧……？是吧？←_←
昨天看到华为mates手机，做得真不错。
昨天华为平板也发布了吧，12小时超长使用时间呢
昨天和同学说别买华为，今天看他发个华为，要我推荐你又不听还推荐个鸡脖
昨天喝喜酒9个同学中间 5个用的是华为手机 支持国产棒棒哒@华为终端官方微博 @华为中国区 @华为EMUI |太仓?城厢...
昨天还在挺华为黑小米，今天180度大转弯，没有态度的媒体！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
昨天还有人圈我说我自己打脸了……说华为找中国人代言……我笑了一夜//@柏铭007:哈哈，@华为荣耀 你请的代言人真不错，梁嘉琪看不出是用MATE S只是显示安卓客户端，而林颖彤是还用iPhone6发帖的。MATE S会比iPhone6好用么？//@Bella林?彤: 我都好?住，好?
昨天逛街看到IPHONE 6S PLUS真机了，真是艺术品啊，外观简直太美了，可惜7088一台，太可怕了，我2500买的华为MATE2也很好用啊。
昨天刚收到运营商电话，问我要不要合约机，有华为和中兴，我说你留着自己玩吧。。。。//@零零发: MIUI（读作“米优爱”）从诞生之初，就是一个“活”的系统。使用MIUI的手机，用户能够更加便捷的享受移动互联网生活的便捷和强大。//@MIUI: 因为MIUI 好看又好用，所以小米手机活跃在大家的手上，而不是
昨天刚入手麦芒4，不错，强烈推荐！ //【双11秒杀利器 剁手族必备华为麦芒4】http://t.cn/RUyOLjV (分享自 @今日头条)
昨天刚买的电信的 //【HUAWEI 华为 荣耀7 使用日常（上）：外观 & EMUI 使用感受】http://t.cn/Rydx5oQ (分享自 @今日头条)
昨天参观了下华为北研所，实在高大上，分享下它的美
昨天才推荐同学老爸买了一台，华为挺?的嘛
昨天才买的华为感觉不错哦
昨天才买的华为P8到现在重启N次，怎么解？@华为终端官方微博 今天还专门到客服推荐的网点去升级系统，还不行……请问怎么办？？？？？
昨天，又有一位兄弟用华为手机，荣耀！！也是三星用户转华为用户！我问他那么有钱的家伙干嘛换华为？他说安卓系统都差不多，华为续航时间长久，不用担心没电，可见华为的洞察力厉害，因为我也是。。。 |上海?滨江...
昨天，兄弟回看了乐视的发布会，感觉假以时日，乐视将独霸手机、电视市场，说这话还为时尚早，但兄弟把话搁在这了，兄弟的看法，未来，将会有技术派和时尚派的一次火拼，乐视作为时尚派代表，世人都说华为牛，是，但如果手机价格趋于零价格，所有的技术都会烟消云散，再说，手机终将模块化。
昨天（10月26日）终于拿到维修好的手机了，经过一周的努力，原来的手机配件没了，也就没法维修了，华为售后经过与厂家说明情况，给我调换了一台华为C8816D，今天用了一下，感觉还比较不错。很感谢华为的售后，以后更换手机会继续支持华为的。再次感谢华为厂家，选择产品就选有保证的厂家。
昨儿闭门会议，华为高管们的太极功夫也是相当不错了
最重要的是华为手机是国产品牌，一定要支持啊
最终还是要走高端路线的，薄利多销在IT行业是走不远的。 //@财富密钥:小米手机出货量首次下滑 第一地位被华为取代
最智能、最稳定、最方便的华为千兆无线路由器|Huawei/华...
最长是4天~正常接打电话，上下班路上看会儿视频~//@北平小太爷: 待机时间有多长？//@公认的好男人:这个确实待机长，毕竟电池容量大//@弗朗西斯-刘:华为M7还是好用滴
最早用的是华为 mate s//@勤劳东天:看到别人压力触控就马上跟风，到底压力触控能带来什么方便的操作，各种应用又该如何去使用压力？//【专访中兴林玮民：压感技术我们和苹果差不多】 http://t.cn/Ry1yUe9
最早我用传呼机，然后用水货三星，现在用的手机煮熟就能当饭吃，以后我准备用@360奇酷手机 ～//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！@街角顽童 @云南特产高志松 @小小小毛丫头 @滇东北汉马 @略二的文艺男青年 你们是神马手机呀？
最早是华为MATE7。。。魅族是正面最早好不。。//@用户5666524946:我对比过魅族MX5和苹果5S的指纹解锁，魅族的解锁速度更快。//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
最早使用的是荣耀3OUTDOOR（防水确实好），接着荣耀6（问题：高清摄像只能11分钟多一些，内存卡足够多，系统更新后不能单独设置截屏静音了），其他还好。支持华为荣耀系列越来越好。
最右漂亮反击//@老刀99: 被怒抽脸//@战争史研究WHS:但是一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄罗斯的地铁里就变成这样了。谴责 http://t.cn/RUVrumH
最右黑得漂亮！野生的民营企业何止千万家，为什么?出头的这么少？华为的成功还在于中国巨大市场的培养吧，就像中国高铁，短短几年获得飞跃，不就是中国因为地方大，可以不停地练手，如何像日本那样修一条“新干线”，我不认为中国高铁可以取得现在的成就。 //@侯宁: //@媒体人刘江:
最有意思的是中兴axon mini弹钢琴！//@老杳:这个演示压力触控比较直观，此外华为用mate s称重苹果也很有意思。
最有吸引力的肯定是乐视1s的，这个是毫无疑问的。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
最优秀的人才到底在哪里呢？小米等手机对外也这么宣传[哈哈]//@老王谈芯: 嘴哥也是偷换概念，7万多华为研发都做手机吗？不过嘴哥吹过的牛逼也都快实现了。他与贾老板的区别是，后者是老板。
最信赖华为荣耀品质了，比其他手机耐用。
最像手表的智能手表：华为智能手表评测_智能穿戴产品网：华为选择使用高端材料来打造这款产品，他们允许消费者在多种材料中进行选择。显然，华为并不希望对产品的价格进行过度妥协，他们更希望在科技和时尚之间取得平衡。下面让我们来看看关于华为智能手表的评测吧。 http://t.cn/Ryn4uwS
最先买你手机的用户才是最支持你的人 你把他们的心都伤了 //@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。 //@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
最喜欢用华为自拍，屏幕很大，不要揍我
最喜欢用华为手机听歌，音质还是很不错的
最喜欢用华为荣耀了，反应特别快！
最喜欢用华为的手机了，真是性价比极高最好手机。
最喜欢华为自带的那个每天上一个小时无线网的那个
最喜欢华为手机了，P6用了2年，现在换新手机果断选择P7。虽然P7也不是新机型了，但是总要循序渐进吧，也不知道现在华为最新机型是什么。我好早之前从小灵通开始用起，LG，海信，夏普，摩托罗拉，多普达，联想，魅族，三星，最终还是觉得华为最适合我。
最喜欢华为荣耀的手机啦，她的样子我最爱
最喜欢华为荣耀7i，荣耀7i无论在拍照，手机性能，还是在外观颜值都引领时尚潮流，是我认为最棒的手机!
最喜欢华为了//@ACG安利君:正想换手机！
最喜欢华为了，这么多年，一直支持
最喜欢华为了，它的做工十分精巧。
最喜欢华为了，看了前几天什么国产机不能上飞机，气得我想一定要买部国产，华为首选，之前有用过荣耀畅玩3X，被偷了
最喜欢华为啦 时尚
最喜欢华为的手机了，至今都还好好的
最喜欢华为的手机的了
最喜欢华为的手机，我一定会支持的！
最喜欢华为的产品了，希望华为越做越强
最喜欢国产牌子吗没之一//@郑渊洁:回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。//@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
最喜欢国产的华为手机了，性价比高
最喜欢第三方遭殃的架了。 // @helo59134074: 小米华为打架，估计联想惠普会遭殃 //【华为MateBook曝光：真的要做笔记本了？】http://t.cn/RyBoGGg (分享自 @今日头条)
最喜欢的手机就是华为了，支持国产机啦啦啦
最喜欢的是华为特有的智灵键，碾压其他手机啊
最喜欢的是MIUI的好用，贴心。可惜自已没有小米手机，所以把自己的华为刷上了MIUI5(只支持MIUI5)。
最喜欢的其实是华为应用市场！
最喜欢的就是真正的全网通，双卡盲插，这是绝对领先其他国产厂商的。而去怕，一直感觉华为手机的颜值高些。
最喜欢的华为荣耀降价了，哈哈，我要买了
最喜欢的华为，永远不辜负消费者，加油
最喜欢的还是指纹解锁，响应很快，识别率也很高。相机也不错，相位对焦速度很快，拍出来图片也很清晰。可惜我抢到的这台荣耀7的屏幕有一些问题，最低亮度很刺眼，晚上不用护眼宝根本没法用，不知道是不是华为品控的原因
最喜欢的还是华为家的产品啊
最喜欢的还是华为的手机
最喜欢的国产手机还是华为的
最喜华为、荣耀，千元机里竞然还有金属机身和指纹识别，真??
最讨厌这种造谣，华为挺好的。
最让我无语的就是这周的彩虹电池，小米耍猴营销方式让人不吐不快，还有魅族在发布会上一弄就比友商多，，，，唉，我心中的华为营销仍然在心中喜欢，但是除了那个余大嘴之外，还有@王自如ZEALER 跳票耍的行为和雷哥一样一样的@PCPOP-宋宋宋 你觉得呢
最密集的还是万科城，方便。南山不少，也搬走不少。话说哥当年南山置业，还沾了华为的一个点优惠。//@龙华开心他爸:你这说法靠谱！//@马蹄山带头大哥:华为总部然并卵，几个老家伙，没多少人，那批人置业基本在南山
最美的支教，受人尊敬！同样身为支教，又卖身给500强做狗的，差距咋就那么大！500强把钱支持教育和支持这些最美的支教，或许能赢得国人支持！@余承东 @华为中国区 @周鸿? @贾跃亭 @小米王川 @黄章 @疯狂的杨林 @裸奔的蜈蚣_Clearlove @菊次郎大人 @天台风大 @建业老婆大人 |上海?陆家...
最满足的国产机，华为，都不差。
最满意华为手机系统，非常流畅，这么多种手机还是最看好华为。
最看好乐视1s，相信这款手机肯定是很好用的。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
最看不起那些华为粉，华为吹，一口口爱国，我不要求华为旗舰完全自主cpu，只要ARM架构自主设计，GPU比肩高通、苹果、NV。最起码地用心音质能比上小米、ui能比上小米。那我还觉得它值得那个旗舰价，否则它也就是个吹牛无良利用爱国情怀的奸商！
最近总听到有人鼓吹G900+FDD900有多好，想问一下目前有几款手机支FDD900？除去苹果外，国内的华为小米酷派等主流品牌过去一年中已经规模销售（单型号累计销量10万以上）的4G手机中，有支持FDD900的吗？基本... |最近总听到...
最近正想换个华为手机用用呢
最近找了几个国产手机玩，觉得当初的魅族和小米的优势已经不再。如果华为oppo这些品牌ui能更好，那魅族小米生存就堪忧了。我从魅族换到同价位的oppo，除开视觉方面，居然有了一种轻松且愉悦的心情，手机变得流畅又易用。然而iphone对于我这样不断拷贝文件，使用各种云盘和小软件的人依旧不太方便。
最近在用的手机，只mark优点，三星那个，像素高，拍照强大，从四惠拍到大望路无压力，所以不用了我也留着拍照装逼用，华为p8青春版，准备给我爸那个老年人用，下载速度惊人，秒下，30秒左右可以下载一个软件，苹果系统稳定不会出bug不会卡，开机关机速度快，下次想弄个黑莓用用，求虐
最近在看华为代工的nexus6p 看来以后是不能入手了//@一起神回复:【国产机不能上飞机】昨日下午，于上海浦东机场，一男子不慎将一女子的手机撞落在地，女子因此恼羞成怒，现场大发雷霆，辱骂该男子。获知，女子使用手机为苹果最新款玫瑰金，男子为国产金立手机。
最近在看各种盒子视频，包括电信IPTV，华为秘盒，荣耀盒子，乐视手机会员视频。个人还是最喜欢荣耀盒子里的内容，界面简洁，分类清楚。电信IPTV杀手锏是电视回看，近三天随便看。乐视盒子买不到，乐视的视频有4K内容，分类更详细，而且不用掏钱，也不错。电信IPTV一部片子5元，但我更情愿去电影院看。
最近有一部分米粉以及一部分蠢货的智商太低了吧？荣耀归华为跟不归华为荣耀系列一样具备性价比！荣耀3的时候初上市价1888元！苏宁当场给钱当场带走 一样是K3V2而且还防水！而且荣耀不会回归华为，为什么？微信功能不如QQ好吧怎么不见微信的团队撤销呢？也许这种事情也就小米干的出！因为浮躁！
最近有人说华为和荣耀的产品不够时尚，设计古典，不够面向青年人，全都适用于老年人。全球几亿用户莫非都是面向老年用户？荣耀品牌就是为青年人打造的品牌，自荣耀3C开始的所有经典荣耀产品，都是面向青年大众，前段时间畅玩4X已破千万，华为品牌今年也加上了粉色MateS，后面的高端系列也会面向大众～
最近有很多朋友问我关于iPhone 6S的售价问题，其实我不是「萍果粉」我自己用国产华为，所以为方便大家，贴出iPhone 6S的港币售价，供各位有需要人士参考！谢谢！
最近一直在关注乐2，觉得配置外观都不错，坐等月底发布会 //【小米5魅族Pro5乐视2努比亚X8华为Mate8决战您帮谁？】http://t.cn/Ry3bERm (分享自 @今日头条)
最近一直想买个手机送给～，挑挑选选到底是买三星好，还是华为好，选好后，发现我并没这个钱
最近要换手机 朋友拼命推荐华为系列 能不能让我体验一下
最近要帮朋友买千元机，买哪款好呢？求推荐@贾跃亭 @超级手机 @第1数字 @数码疯报 @华为荣耀 @华为商城 @魅蓝手机 @魅族科技
最近选备用机，入手p8一部，国产精品，手感很赞，支持持国产，支持持老东家。@华为手机
最近新买了荣耀6 plus，真的赞爆了，华为值得信赖
最近新浪小米华为文章比较多，小米基本都是负面新闻，雷总要想办法扭转一下局面，要不然下场会很惨！我给你出个主意，爱国可是很好的一张牌你懂的！//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
最近心情相当舒畅，手机格式化了比以前好用多了，电脑重新修理了比以前流畅了，#华为##华硕#我的双华装备#请你看大片#
最近想换手机，华为好不好啊
最近特别喜欢华为，感觉个方面性能不错，虽然也有嘘声。准备入手华为一款机子，很喜欢，资金不够正在攒资金买了。
最近特别关注吸引眼球的华为荣耀呢，真心喜欢了哈[地球一小时
最近手机有点卡顿，来到泉州汇坤的华为服务中心做了个升级。这边环境很不错！从接待人员到后台维修服务都很到位！支持你们！希望华为学做越好！为国人争光！@华为手机 @上海新凌通信科技有限公司
最近手机摔了，求新手机，喜欢华为
最近手机坏了，最喜欢华为啦~\(???)/~话说……为什么在后面
最近手机厂家乱战啊，先是魅族发布了魅蓝metal，看了看，还不错哦。。。可是紧接着，啥乐视，华为，一加，蓝魔，各种发布会，各种互黑，唉。。。看来我只能买努比亚了
最近手机常死机就想着换手机吧。经过一个月的信息收集在两款手机做选择。昨天问朋友：“华为和苹果，我选哪个好？”朋友说：“看你预算吧，预算多的话支持你买苹果。”然后我就把自己的存款截图发给她看，一秒钟后她为我做出了决定“你还是买个苹果吃吧”#华为和苹果到底选哪个#
最近事实在太多了，忙不过来都，顾不上发微博了，红包活动太火爆网吧合作很顺利，恭喜果鲜生代表队荣获第二，参加比赛的证书终于下来了，反正很充实，再有就是预祝明天 华为杯有个好成绩吧 |呼和浩特?...
最近生意不好，思科，华为，H3C，D-LINK，艾泰，飞鱼星，TP-LINK 图腾机柜，AMP，康普 KVM 切换器，承接网络布线，无线覆盖，门禁，监控工程 电话：13764982652 021-54197922 许高尚 期待您的电话…
最近少女心爆棚……到底其实我不想换6s!但是粉红色好好看有没有好一点的手机推荐三星华为魅族！！！！跪谢！！！
最近买的就是华为手机，女朋友以前用三星，同事买了HTC，其实我最喜欢用诺基亚7110，上部手机就是联想的，内存不够，只能用微信，以前还用过阿尔卡特的三部手机。 (评论给 苹果在中国情况如何？这张图抵得上千言万语 - 财富中文网 http://t.cn/RyDIx5V )
最近老有新手机发布，但我还是喜欢华为
最近看了一部电视里面演员用的手机，都是华为荣耀，真是越做越好
最近看了好几篇文章都是黑乐视的。人家出个手机性价比高也不知道触动了多少同行的神经。支持乐视 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
最近看华为手机好好看好有型[可爱]
最近看的，一《我不想你死于一事无成》，基本是在飞机上看完的，感觉阿富汗的女性时刻都在水深火热中；二《猫帝国》，以猫的世界喻人，不是很有意思，拿到单位上闲时翻翻；三《岛上书店》，花9.9买的很值得，看了小二分之一。另外在暗杀教室真人版电影中看到华为手机两次，无处不在的广告植入
最近看到不少华为畅享l的水军，瞬间被恶心到了，落后一年多的产品，竟然还有人信了，智商堪忧。 华为宗旨任正非已经说的很明白了，最廉价材料做出最好的产品，即便不是最好也要贵起来。 哪怕是地沟油，也是高大上，国产良心
最近开始关注华为，这么有品味找来kk，让我怎能不喜欢
最近家里换了三台手机，都是从苹果换华为。真心喜欢新手机 //@JohnRoss431:
最近几年突然冒出来的乐视，真的让人很惊讶，之前并没有名气，到现在国产品牌除华为外，我只看好乐视。乐视的生态是正确的，方向是正确的，是有希望的。这也许也是这么多名企选择与之合作的原因。只要乐视继续坚持做良品，或者说是要做到更好，更高端，那未来一定会令世人更为惊讶
最近几年，智能手机的功能是越来越强大了走在街上，很少看到有人拿起板板机在耍了基本上都是智能机小米、华为、三星、苹果……这个智能手机的功能也真的是很强大坐得屋头喊车、订票、叫外卖、查路线……简直... |必须改！9...
最近换了华为的手机挺好用的呢，干嘛没事就买苹果，还缴纳那份税金
最近华为要逆天了。以通讯设备这个全球超强实力为依托，结合一流芯片研发能力及企业云端整合能力，华为车联网具有独一无二的优势，奥迪、宝马、奔驰三大豪车全部“华为inside”，天空才是华为的极限//@Honor大鹏:恭喜华为
最近华为手机系统升级后手机就使用不了，今日下午有一位朋友手机是华为mate2，手机上提示升级，后来升完了，就运行不下去了，朋友说简直“华为也就是垃圾货”
最近华为荣耀的活动挺多的，很喜欢那个解忧照相馆。
最近华为任老板说的一句话很有意思，分享一下: 从今天看明天，都是艰辛; 从明天看今天，全都是机会。你准备好了吗？ （照片都是今天早上出海捕鱼拍的，顺便分享一下） |深圳?皇岗
最近华为麦芒4卖的很好。。。好多人嘴瓢说成卖萌4太可爱辣！！！
最近华为给我一棒，华为荣耀7i是咋回事，我一直以来都是冲她用自己芯才信任支持她的。7i怎么用起骁龙616了，它还不如就麒麟910呢！怎么着也...//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
最近华为出新机器的概率还是很快的
最近华为4x挺火的。
最近很多公众号在推荐华为的管理模式，通篇赞誉之词。华为的管理核心集中在绩效管理+物质激励。在这样的模式下，人彻底沦为生产要素和生产机器。不知道随着普遍自我意识的崛起和未来中国劳动资源下降的时候，这样的模式还能持久多长时间，但至少，如非生活所迫，我必是不愿在这样的组织体系里生存的。
最近和很多中基层优秀人才交流，面对复杂低效的现状，普遍有种无力感。本人和华为各阶层，下至贩夫走卒，上至皇亲贵胄都有着广泛的接触，也经历过很多领域和业务，相信视角也并非只是管中窥豹。同时也希望下... |华为反思“1...
最近好几个三星的朋友转投华为，市场上华为手机频出，开始有三星的操盘感觉，然并卵，开始出现溢价急速减少现象，新出的机型开始相互挤占市场，价格开始互搏，甚至跌出官网价。这是集权被分散后的必然代价，力量分散强化后，统筹协调力急剧减弱，华为也需要静一静了。
最近好多人都买了华为的手机，都说很不错
最近各大厂家都出了新手机产品，好眼馋！唉，都怪荣耀6太好用了，换了好可惜，能至少陪我4年了。一直挺看好荣耀的，好像出荣耀6之后大黑边成了诟病。为啥子呦？我觉的荣耀6是荣耀系列里颜值最高的了～@华为荣耀 @华为荣耀旗舰店 @余承东
最近刚买了荣耀六plus，感觉性能很好，没有一丝卡顿的现象，力挺华为。
最近发布的几台机子！好难选择！都是金属机；魅蓝 metal 乐视 乐1S 华为荣耀5X！你们说喜欢哪个？ |永州?珊瑚...
最近都是手机广告但却是我大华为！！！
最近都流行这种嘛 //@御姐大好:这广告太突兀……//@Nekooomaru猫丸: 画风突变//@奶牛仓鼠球: 哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了//@嫣枝同学:没有一点点防备。。
最近的华为手机怎么都这么牛逼呢
最近到来的好多机器的NFC功能都非常完善，最近的新机继联想 P1 和华为 Mate S后，@新潮电子徐林 Pro 5也完整支持了NFC?SIM及银联闪付QuickPass。@新潮电子徐林
最近曾总在讨论华为还是小米？我发表一下自己的拙见，随着国产手机的飞速发展，手机行业俨然已经成为中国新兴技术的弄潮人。一家性价比吊炸天，一家技术创新为王。小米让大多人都能用得起智能机，华为让国人的骄傲的移动终端。都是值得我们尊重的企业，非要选择，我会选择华为，理由如下：@曾韬2012
最近裁员信息：IT行业的冬天要来了吗？百度全面停止社会招聘 斯伦贝谢裁员10%记1万2千人 Marvell公司裁员将近1000人 Twitter计划裁员336人，这差不多是它全球雇员总数的8%。 据传华为裁员几万人 三星手机裁员30% 微软裁员7800 惠普裁员5.5万 外再加5% 联想裁员3000人 阿里缩招85%并大幅降薪
最近比较关注贾跃亭的电视所以王思聪的娱乐事业吃醋了。而雷军一直淡定的推出各种可爱实用的周边产品。裙带关系接了华为手机带盐。伟大的马云要把天猫搬到北京，全家桶的李彦宏是新任小绿。不及周鸿?已经是insider大玩家了。 #前任是极品的贝贝牛牛班#
最近810到哪都不发热了，到华为这格外不热，却没人提性能缩水成不如808的事，被毒蛇咬了胳膊，然后砍掉整条胳膊奔走相告，我被剧毒蛇咬了都死不了，我降服毒蛇了！
最近;，关于华为和小米手机销量谁是第一的 争论比较多，其实谁是第一并不重要，重要的是国产手机集体崛起，在安卓机领域已经成功将洋牌子打败，稳稳占据了绝对的主导地位，让消费者受益，并且不断引领着行业的创新，不光在国内，还走向了世界。对一直努力着的中国手机人，无论排第几，都应该给个赞！
最近，做活动打算换个华为Mate7 手机，有使用的感觉怎么样？支持国产手机。
最近，越来越多的人在谈论华为和任正非。其实任正非和普通人并没有太大的区别。他后来发展出来的高端思维与才干，和他经营的事业、接触到的人、接触到的事有关，甚至和遇到的困难有关。所谓事业造就人，人造就事业。（包政）
最近，退出中国已有五年之久谷歌消息不断：选择华为代工新款手机、服务器再入内地、Google Play酝酿入华……这似乎意味着谷歌再度回归中国指日可待。然而，这个转身能否带来它所期许的成果却十分堪忧。 @IT之家，详细点击 http://t.cn/RykCiok
最后最后才看到华为荣耀六 屏幕5寸，合适，电池3100完美，像素1300万 500万。合适。其实像素高 也不能用，我那有那么多流量，像素高一张照片就要几m流量，一段录像就要几十 几百流量 伤不起啊！好也不能用。我想找的手机是 不能大于5寸，（携带方便）二，电池耐用，
最后一张亮了，华为手机确实电挺耐用的，移动电源也不错。
最后一句话说的对嘛，别老黑人家 //【华为威武 旗下44款机型将获得安卓6.0升级】http://t.cn/Ryd1Vpu (分享自 @今日头条)
最后一句话不赞同，华为限制性能的降温老套路谁不知道
最后一次给索尼售后吹个牛。手机在今天就过保了，除了后壳，内外都给我换了一遍新的。三次别家肯定不会修的问题，这里一分钱没花过。手机完全又是新的了。即使你今天倒闭了，明天我依然爱你。Z5 Compact塑料感十足，你的指纹没有华为的体验好，拍照跟苹果比也还有好长的路要走。加油。#索尼与我为5#
最后是魅族的metal赢了 //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊 //@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？ //@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
最后萌////////我大华为
最后救华为，因为他水军最多，可以自救！ 支持点赞，开个玩笑不要当真！
最恨华为和华为水军阴险狡诈的孙子！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
最好用指纹识别手机盘点 华为巨屏机领衔:http://t.cn/RUGKXim
最好的华为蓝牙耳机 正品华为 荣耀6 p8 mate7 4.1蓝牙耳机huawei/华为通用蓝牙4.0 http://t.cn/RUVAygv
最好不过了，华为2014年春开始开发的智能手机，不错。
最高兴的是华为，这下派员工去南非方便多了。
最便宜的音响//@阿森:【即将公布中奖名单 速转发说出你想要什么礼物 ？】 华为菊花公司的黑稿被戳穿，第三季度 小米国内市场第一，继续领跑！
最便宜的千元金属机这一点，最吸引人，说的是哪款不言而喻 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
最爱华为手机
最爱华为荣耀，早就想买一台，但是学生党真心钱不够啊。大爱荣耀，荣耀至上！！
最爱华为荣耀，性能赞！
最爱华为了，给了我们这么好机会，礼包哦。
最爱华为国产机！
最爱华为的产品了，手机真的很好啊
最爱华为的，你们期待吗//@互联网的一些事: 今年的荣耀拿出3-5亿年终回馈计划投入双11，优惠一波接一波来，已经推出了荣耀6降价、荣耀4X降价、一元起配件等，现在又推百万现货、惊喜开秒、整点免单。双十一临近，接下来荣耀还会继续爆出那些更大的优惠？
最爱华为的，你们期待吗
最爱华为啊，喜人的大logo～
最爱华为，换了三款，都是华为
最爱华为!//@山东水土:转发微博
最爱华为！ http://t.cn/RU4R5zH
最爱华为！
最爱华为
嘴总公开又承认畅享5会是华为品牌最后一款千元机了……战略摇摆太厉害……任总说的很对，华为缺少战略家跟思想家，需要一部分仰望星空的人……唉 |华为畅享5...
嘴贱的东西只知道骂别人！人家说实话你都骂可见你人品有多差……//@魅?:对，请枪手和水军轮奸你妈。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
祖国越来越强大！华为手机荣耀全球！
祖国万岁！！！永远都是我们的中国，我们的家！也请大家爱护自己的这个‘’大‘’家！也祝福华为荣耀大卖，和祖国一样能够长长久久！蒸蒸日上！@华为荣耀 @LOL悠悠 @晗晗是妈妈的宝 @完美之ID http://t.cn/Ryp4why
祖国生日快乐！华为是民族骄傲！准备双11入两部荣耀7！
祖国强大我们才强大，以后去国外没素质也不敢有外国人BB，还得效仿//@人民网: 上班第一天，快来试试手气！转转赢华为#荣耀7#手机，万一中了呢！
祖国，爱你，，祖国，加油！ //@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
足以可见那些意见领袖有多优秀了//@潘九堂: 手机集时尚/用户体验/技术和供应链密集型一体，且越成功赌得越大，苹果三星发布前一般备货几千万(对应上百亿美元)，国内华为/小米/OPPO/vivo发布前也有小几百万的备货/下单(对应几十亿元亿元)，一旦失败损失钱和时间。//@阿努纳奇KUO:此?此刻，肺腑之言。
奏是喜欢华为这样任性的样子呢
走自己的路，让别人无路可走 //@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。于是就自我粉碎了。
走自己的路，让别人去说吧，就以当前国内手机行业来说，后进的都是在捡别人吃剩的馍在搅局，但是前行者华为凭借自己的的科研投入傲视群雄，小米依靠自己的互联网智能硬件多点布局，市场尽管乱，同质化严重，但是自己的特色一定不能丢，这就是品牌的塑造问题。一定不可以忽视品牌所带来的核心价值观。
走在路上打电话行人都知道，哇快看华为p6。那个心里真的暗自高兴，因本人正在使用，白色2488入的
走向顶级，支持国产！//@任性的小杜:华为的麒麟950 绝对是个顶级芯片。a72架构，GPU 为mali t880mp6（ 六核版）。性能上看的确可以匹敌三星和高通的新一代芯片。
走起！支持华为荣耀！
走进华为 值得骄傲 童鞋们收获满满的一天！ |深圳?万科...
走过路过可以看下我客户端，华为p6年代久远老古董，值得拥有6sp
走过路过的朋友们，华为p8和oppo r7二选一。。。。就用来上网听歌，不玩游戏不看视频也不怎么自拍，主要是电池耐用点！！手机被偷急需买一个
走过很多国家，华为确实做的不错，最近入手一台P8Max，顿时觉得自己之前真是狗眼全瞎，这些年怎么会疯狂迷恋Sony手机～～～罪过罪过，现在已将只用一年的Sony Z2卖给爱回收～～～无害化处理了//@华为EMUI:对社会的责任和对国家的担当，促使着我们不断前进！
走的快，容易扯着淡//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
总之是厚道人//@绍兴师爷在北京: 关于华为什么要坚决辞去一切职务的原因，过去比较流行的说法是不足以抗衡来自邓包括其他老人对他的＂合法性＂挑战。但用华自己的话来说，却是“党内再斗争，老百姓遭殃。我坚决辞掉一切职务。事先和叶帅说了。有的说我傻瓜。有的说我太老实。我没有后悔。”
总体来说红米@雷军 还是比较厚道的，在保内经常卡、死机！屡次去售后刷机服务虽烦人但态度不错。相对来说华为@余承东 就不厚道了，保修期没什么问题，但一出保没多久手机的usb接口就坏！看usb报价换之不值；扔之可惜～想当隔应人……不知道魅族@黄章 怎么样，打算过段时间入手一部魅蓝体验体验
总体来说，华为手机才1000多元，算不错的。
总是支持华为的
总是相信时间能够公正评判，华为荣耀6plus一直不降温，就说明了这个，支持！
总是会很喜欢华为的做法的，很多的惊喜呢
总是会感觉自己很喜欢华为应用市场了
总里程永远定格在375了么？大华为的客服也不给力@华为智能穿戴
总结一下这次几个国家的多： 德国豪车多，帅哥多；捷克阴天多，游客多；奥地利美建筑多，休息时间多；匈牙利公共交通检查多，中文多还有我大华为真是棒棒哒！
总觉得华为现在出的手机有点高端
总觉得华为荣耀的手机不错
总觉得华为每次的新品都不会让人失望
总归是华为的性价比比较高
总感觉华为的手机挺不一般的，现在看起来更牛的！
总而言之，曝主钟情华为荣耀确实是真心不错，我觉得很好呀。
总的说小米手机让大家都有了实惠，不然华为互联等手机不卖4千5千给你们这些粪青才怪，指少小米的价格给那些手机企业的大老们不敢乱叫价。//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
总的来说国产手机里华为和小米都比较不错
总的来说，我看好华为 理由有一：华为 品牌现在已经得到了中高端商务用户的认可，二：海思芯片不断的发力，从930开始已经有飞速的进步，特别是即将到来的950. 三：荣耀品牌快速增长， 但华为也面临几大不足，越来越有机海的感觉，对后期的系统更新会带来不便， 外观设计上全面向MATE看齐了，
总比小米好吧 //@阿套餐具哒:等上论坛查一下 //@兔子长期省电模式://@鸭酥酥:顺手: 鬼?80% 的人照?不?情//@芯生活芯观察: http://t.cn/RyB5YR7 /码: 哈哈哈，居然为伪台湾地区张目，你华为到底是中华人民共和国的企业还是中华民国的企业啊？我们不得不怀疑华为是不是可能输送国家安全信息给对岸了。
总比小米高端的多吧，小米现在是偷工减料代名词吧//@洒脱的态度:华为手机也成高端了吗？//【华为小米争第一:没有意义的嘴炮之战】 http://t.cn/RUcyQlb
综合评价了这几台机子。高配置低价格也只有乐2了。 //【小米5魅族Pro5乐视2努比亚X8华为Mate8决战您帮谁？】http://t.cn/Ry3bERm (分享自 @今日头条)
综合考虑，我还是喜欢华为，就选这款了。
字写的真好//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
字写的不错，其它就呵呵//@数据化管理:跑到华为总部下战书，以其人之道还治其人之身？！这和老周@周鸿? 的风格一致，不怕把事情搞大！
字挺好看//@祝芳浩:双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
字从用上了华为荣耀系列就迷恋上了手机太好用了
字不错...笔难看...//@周鸿?: 你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
自主研发创新，华为是做的很不错的。
自主品牌存在的价值所在！ //@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过。
自用一个月的华为荣耀6plus? 转卖！有意者联系我 超大屏5.5寸.液晶也很清晰价格实惠推荐功能可以简单看下几个图，想要清楚的网上查哦
自用华为mate s 64G，几乎没怎么用，配件齐全全新无使用，最好广州深圳面交，外地也可，3470元。扣扣306296977 @闲置数码
自用mate7，比三星note好太多，顶华为
自以为是的华为『Mate S??华为向高端市场的考卷，能得多少分？ - 煮机网』http://t.cn/RUfJIUz
自我认为华为手机还是挺不错的【华为通信国人骄傲，华为手机却丢了它的脸】 http://t.cn/RysbHN6（分享自 @一点资讯）
自我感觉有时比较危险//@曾韬2012:据说Mate S的目标用户是颜值至上、关注做工、不在乎价格、轻度手机使用者的女性用户……。但华为从未对外明确宣传过这一用户定位，以至于大量对续航能力要求高、又不差钱的商务人士误入mate S，他们以为S是以强续航著称的mate7的升级版本……
自我感觉乐视的手机比华为的 好用多了。而且配置也比它强大 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
自我感觉华为的比小米好用点，因为以前用过一个小米的不知道为啥，总是需要重新开机，就买了个华为的，感觉不错
自我YY也太不要脸了吧，虽然作为中国人也盼祖国好，但怎么越看越自我膨胀了...华为力压日本手机，呵呵呵，见识短浅的我都还没在日本见过华为...什么联想海尔打败松下掘墓日本电器...告诉你吧联想海尔在日本大都是在日中国人买的，因为便宜啊！！不到松下索尼一半的价 |攻陷东京 ...
自始至终一直用华为手机！继续支持！希望中奖！
自去年搭载海思920的荣耀6发布后，华为的手机似乎再也不拿性能做卖点了。华为自有其“均衡论”的说法，但自家的930系列的处理器在高通820和三星7420面前近无优势也是时事。950参数很漂亮，如果能在温控上继承传统，还是很值得期待！处理器性能虽已不是必要的，但依然是重要的。
自拍狂魔，不过华为荣耀的像素就是好。
自力更生，独立自主，引进为辅 //@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了 //@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了
自九月找工作以来，挂了几家的笔试，但是通过了所有的面试，竟然有几家惊人一致的把我推荐给他们的研发部门。第一个是华为，终面时面试官提出了这点，当时我傻乎乎的婉拒了;最后一个是我的老东家，两个人同时面我，然后他们就去联系研发了;即将去工作的地方简历也投的别的，但我被研发招走了。。。
自己做家教赚的钱给妈妈买了 4x，妈妈超级喜欢，一家一直以来用的都是华为手机，都很支持华为，希望华为越来越好！很期待这次的5x，希望能抽到我，抽不到的话我也会再加把力做家教给爸爸买一个
自己最喜欢1 @爱茉莉免税 @华为荣耀 @阿里旅行-去啊 @SNP_Official @爱玛电动车 @MSL-snidel官方微博 双十一来啦 买买买吧
自己再用荣耀7i，想给老妈买个华为，蛮好用的
自己有这么厉害的芯片，为啥华为手机还用高通的呢，这不是自己打自己脸吗？@阿森
自己用的就是华为手机感觉还不错华为和小米能够合作真是天衣无缝希望这两款手机都会越来越好
自己用的就是华为荣耀6plus，喜欢你们，gala
自己一直用的都是华为，真的很不错
自己一直很喜欢华为商城的
自己一哈子都是很喜欢在华为商城上面购买东西的呀
自己也是用的华为的，用着还不错
自己也很欣赏华为的喵王十分的给力的啦
自己现在都很喜欢华为荣耀手机
自己喜欢的好用的那么就是最好的，别一天没事在这里吵来吵去的，有意思吗？//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
自己虽然用苹果手机，但还是比较支持华为手机，看好他的发展前景。 //【除了苹果，为什么谁也卖不了 3000 元以上的智能手机了？】http://t.cn/RyQ75U8 (分享自 @今日头条)
自己是华为的一骨干，甚至在大力宣扬华为手机如何如何的同时然而使用的竟然是苹果手机@唐晓芸 @余承东 //@唐晓芸:守住自己的界线，坚持原则。
自己没有小孩，不好说什么，但是我一直支持华为喽
自己没有技术，专利。只靠组装，能吸引消费者吗？以为自己外观防华为mate7就能大卖，错了。就连小米现在都撑不下去了。苹果和华为靠的是实力，无论技术还是专利。 http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RUIN6O5
自己绝不会买华为//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
自己就在用华为的手机，真心感觉不错
自己就是用的华为，感觉很不错啊！
自己竟然还在无知的搜寻各种资源齐全的音乐播放软件，却不想我大华为自身带的音乐播放软件就是资源最齐全的！真是众里寻他千百度那人却在灯火阑珊处啊。。。
自己国家品牌的手机，大家用的着一个劲的黑吗？黑完小米黑魅族，黑了魅族黑华为。这样下去对你自己有什么好处？国产手机便宜，性价比高，难道有错？天天网上喷国产的渣渣们，你们吃翔去吧！//@魅族科技: 明天见。转发微博，随机送出 #魅蓝metal# 一台。
自己的手机店，即将开业。试运营两个月。iphone 全系 三星全系 另有htc 华为 联想等。试运营期间，仅限朋友购买，所有机器正品行货，价格更是有竞争力。帮忙宣传一下，谢谢，求扩散 |大连?大连...
自行车可以加润滑油的//@小虎子的心思:谁说不能骑自行车提油桶去加油站加油的? 农用那些加油什么的，都是提桶去加油的！楼上的是城里人，没法。 不过我觉得楼主可能开的摩托车！//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
自行车还用加油，这智商真让人着急//@红色吉他99:自行车？//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
自动换地方天气，还有手机锁屏自动断开wifi，解锁又连上。挺好@华为荣耀 |济南?段店...
自打用过三星后就再也不会买三星的了...所有机子一个系统，易磨损老化，一点水星儿不能粘，最近出的除s6好看点，没有其他模样的了 //【仅998元！三星“超强”千元机，小米华为看傻眼】http://t.cn/RUfoXuL
自打花888元买过一个华为手环以后，就对华为彻底失望到极致了。如今只做高端机，也只能表示“呵呵”了
自从有了荣耀7，更喜欢拍照了。对拍照不是特别懂，我只能说荣耀7的拍照很合我意，这是近期拍的一些照片，@华为荣耀 @华为荣耀手机 @赵明-George 欣赏一下吧！ |林州?开元...
自从有了华为我就开始用这个品牌的手机啦
自从有了华为荣耀就喜欢了
自从有了华为荣耀4C，觉得生活真美好啊
自从有了华为，我用的所有手机都是华为的
自从用上荣耀3x，现在全家都用华为了，确实不错！售后服务也做得很好！//@赵明-George:很多花粉用过荣耀手机后都深深信赖荣耀品质，还有哪些小伙伴向身边人推荐过荣耀手机？
自从我室友刚买的华为荣耀哪款忘了，摔了一下第一次摔，没用到3个月屏就碎的稀里哗啦的，我就在也不敢乱摔小米note，今天不小心摔了一下，没事，看来小米note还是继承了米2的优秀特点抗造，我可以放心了！
自从我弟给我买了华为手机后，我就喜欢用这个品牌，现在自己另买了一个，也是华为的，虽然可能性能没有苹果好，但是支持国产，华为加油
自从手机被偷至今，一直没有买新手机的冲动。实在没有可以眼前一亮的产品。相比较来说还是HTC的系统画面看着比较舒服一点。但是发热电池不经用是硬伤。华为性价比确实高，但是那系统看起来太Low。锤子贵得没理由，坚果看起来像玩具。三星苹果负分滚出，小米魅族没去认识的欲望。PS：现在用诺基亚130。
自从升级了 @有道云笔记 V4.5后，进入云协作群界面右上角原有的文件和群设置按钮就没了，代之的是缩在屏幕边缘的些许乱码，在那个虚幻的位置瞎戳十数下才能随机打开查看协作群文件，如此云协作变得基本无法使用了。升级V4.6后问题依旧。啥情况？荣耀X2。@华为应用市场
自从上周小米屏幕摔碎，被迫换了华为才知道差别，华为手机的通话质量和4G信号远远好于小米，连wifi信号都完胜！不过系统是卡了点！ |上海?大场...
自从入了小6就被圈成华为老缠粉的我表示，现在设计真的是越来越好看了！！！EMUI也在不断地更加贴合我的想法，简直so happy！！！！！Mate S没有上手用过实在不好说，不过应该也很棒啊w屏大，质量应该是一贯的好w
自从去年的Mate 7 莫名其妙鬼使神差不知道什么原因火了之后，华为给消费者的印象似乎瞬间就变成了一个高端品牌莫名其妙 |珠海?吉林...
自从某星换华为，感觉就是好//@闲人阿健A: 俺用了3个月了！！//@天赐一方29: 推荐华为//@闲人阿健A: 不错的！！//@紫陌城西v: 没用华为//@闲人阿健A:@紫陌城西v @五只小猫咖啡屋 @小雅叫Apple //@闲人阿健A: 抽个！！
自从美腿7成功后，华为的手机就一直朝着这个风格发展了，这是在害自家的高端机啊。当审美已疲劳，接下来的美腿谁还肯掏钱啊。
自从每天我花半小时洗脸 早睡早起 每天早上底超服帖 我就喜欢拿起我的华为手机拍一张 心情好到飞起来～～～但是，一定是因为昨天傍晚睡死了加上吃了宵夜 今天并不想出门 因为一定是右边那样。。。。。#有一种疯叫做睡死之前的回光返照#
自从连续碎了两次屏幕之后，我再换手机不会再选华为了。。。//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来//@龙熙雅:华为海军全体出动，碾碎原博！
自从老陈代言了华为，发现他好看。//@陈坤:好长的广告
自从酷派、华为、中兴和联想加入千元以下性价比手机大战以来，众多二、三线厂家面临困境，平心而论，这些厂家中，有的产品质量还是很过硬的，如夏新、...//【传大可乐融资受阻破产 创始人丁秀洪离职】 http://t.cn/RymDzyc
自从换了荣耀7i，来店的人看见都问什么手机，这么漂亮，今天有个送货老板说什么手机，我说这是华为啊，他说什么时候出这么漂亮手机，问了一些手机性能问题，看见翻转摄像头还说这么牛一个说叫我帮忙抢送姐姐，一个说要买，还说华为现在真的是越来越厉害@华为荣耀 @赵明-George
自从换了华为MATE S，天天收到炒股和理财的骚扰电话。以前用360非常好，来了电话能提示是诈骗电话还是广告扩销，华为手机上装了个360，但总是启动不了？怎么破？@HW老施 @钢的王十二 @灯火阑珊处的寂寞与静籁
自从高三用了第一部外观山寨诺基亚的康佳手机开始，我后来陆陆续续买了两个三星，一个索爱，一个索尼，一个华为，一个5s，最近又用了一个乐视超级手机，直到最新的这部。这么多当中，还属苹果系统稳定，反应灵敏，最经久耐用，5s用了整整两年还是一点不卡。 |合肥?时光...
自从代言人用了结巴//@TerrenceHatesYou:@失血过多的雯子 拔草//@开水族馆的生物男: 若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
自从出了小米4C这么华丽实用的手机之后，其他的什么乐视手机啊，苹果手机啊，三星手机啊，华为啊什么的，对我完全没有吸引力了，除了小米4C是我唯一让我迷恋至极的手机，非你不用！
自从把华为4x，刷成小米MIUI7我发现太赞了，米柚7系统各种细节都想的特别周全，很人性化，这才是智能手机，包括自身的浏览器，相机，视频，音乐都完善的很好，日历，天气等等很出色。系统ROM包也不是很大，自从刷机后各种反应快，闹钟来说，只要按锁屏或音量键就能关闭总之有很多省时省力的小细节很好
自此养了猫，明白了一个深刻的道理:华为手机很耐摔。@华为手机
自1988年至今20多年，华为公司成长为全球通信设备产业的领先企业。靠的是什么？靠的是竞争力。华为的核心竞争力，来自于它的核心价值观，即以客户为中心，以奋斗者为本，长期艰苦奋斗。F632.765/33 胡建波院长推荐给我院中层必读之书，欢迎大家预约！ @西安欧亚学院 @西安欧亚学院图书馆 @欧亚之声
自//@用户5553924318:不得不佩服雷布斯水狗的强大，虽然我不用华为，但绝不会用垃圾小米！//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
子虚表现不错，赏块肉吃，以后再接再厉，最喜欢的看你和橡树湾表演。【从最近华为员工集体抗议看500强吸血手段】 http://t.cn/RysHNwz（分享自 @一点资讯）
滋慈我大华为[真心英雄朱亚文]……好吧其实是想要。
资源多了，华为秘盒的功能也就更多。//: 遇见了好产品可要大力推广哟。
资源多了，华为秘盒的功能也就更多。
资讯｜华为Mate S: 用时尚魅力征服欧洲市场 （醉科技） ?，分享自@百度手机浏览器 ?(上百度浏览器，做个有趣的人) http://t.cn/RUqiHUo
咨询！华为2000-的电话哪款性价比高点？
桌面没有显示农历日历，做的在好有什么用，后悔支持华为了
准确来说是骗骗无知的?丝@andydingej:这才是中国制造。小米、乐视之类的简直扯淡，只能骗骗?丝。//@况忠琪:我也这么想//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
准确的说，是大众、菲亚特和雷诺三家都选择了华为的汽车电子方案。 //@两万三-FIA-浙舵:壮哉我梅赛德斯 //@衡王献寿青州府:卧槽 //@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！ //@汴人郭威: ?炸天。
准备支持下国产 买个华为
准备下一只手机就买华为，毕竟便宜！
准备下一个手机用华为的，感觉真的不错
准备前去捧场。//@刘知远THU: 都是青年人，期待畅所欲言。//@刘康_自动化所: CCL2015 11月14号晚上，我们组织了一个题为“深度学习时代，NLP路在何方？”讨论会。邀请报告学者包括：@车万翔（哈工大）、@刘知远THU （清华）、@刘康_自动化所（中科院自动化所）、@鲁东东胖 （华为）
准备买第二台手机，选来选去还是决定买了红米note2高配版系列的，oppo的价格太高，华为配置是16G.内存太低。双卡配置的没有，本来想买4c的，颜色不好看就是价格配置太吸引人啦，之前买米4花了比这台机两倍的价格的，还是去官网买靠谱些，就是米4的能用的卡读不出来，得换一张试试去。
准备看戏了，我支持 大神note3，不过我lp是小米note//@周鸿?: 你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
准备换了//@建业老婆大人: 下次别买360了闹心，还是华为手机好//@支持V5国产:
准备换机了。【华为Mate 8再曝光，顶级配置死磕三星】 http://t.cn/RyFZXpl
准备换华为手机了，高端大气上档次加支持国货。
准备过冬 (评论给 任正非最新内部讲话：我不会拿华为的生命垫底成就他人的霸业_高端休闲_投资界 http://t.cn/RyrH7br )
准备给我妈换个手机，在华为荣耀5X和魅蓝Metal之间犹豫。魅蓝感觉要漂亮一些，华为那个后背简直丑到不能忍。
准备分期买个6 plus，这不是便宜点儿了么，带出去装装逼，谁能告诉我每个月掏多少钱？网上查分期竟然都是苹果，我买个华为荣耀这么难？
追求高品质，华为做的很不错。
追求产品品质，华为荣耀做的真心不错。
追梦的骚年们，总之就是支持华为荣耀和东方梦工厂玩过界
壮哉我米4！！ //@小米保安:我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？红米2A也是千万左右销量，已经排12位了，谁能给我解释解释？
壮哉我大中华，华为好样的
壮哉我大深圳[微笑] //@倦鸟无归:打脸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@战争史研究WHS:但是！一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄罗斯的地铁里就变成这样了。谴责 http://t.cn/RUVrumH
壮哉我大期货，这台mate7还是加价买的性能一点不好//@余承东:九月初九话重阳，祝辛劳了大半辈子的长者们幸福安康！除了录屏，华为手机独有的亲情关怀功能，也是子女随时为父母长辈解决手机使用问题的好方法啊！
壮哉我大华为也！！！！！！
壮哉我大华为荣耀
壮哉我大华为…
壮哉我大华为//@小透明i丶:用国产手机不能上飞机
壮哉我大华为//@暖念的琴: @琴琴的大白Angus暖念 华为大法好，买买买！//@十点五十_:我骄傲//@吴邪和他的基友们:华为大法好！ //@一叶桃花酒:入大法保平安2333//@不能发芽的种子:华为大法好！
壮哉我大华为//@碧血辞玉镫:毫无预测....//@璇er咿呀哟:怪我太天真//@没有黄段子存在的无聊主页:毫无防备 //@空候跫音:是老子输了 //@开始的计时器:我还是太年轻了//@快来尝尝我的大热狗:……大意了 //@孙科长V:艹//@工农南路路花://@屁股长蘑菇:沃日，一个大写的服！
壮哉我大华为//@old先:太害羞
壮哉我大华为//@Kaylor重症患者:红红火火强行同屏！ //@咖喱拉面: //@180度颜控_:都美滴啊！//@可??乐:太上路子了 //@霉不和内裤男分手就不改回原来ID:地球人全都懂了 奈何两只死活不说透 //@?因??太??:哎哟～ //@霉K三岁的糖: 啧啧啧这个世界都是real懂
壮哉我大华为。
壮哉我大华为，壮哉我大荣耀！
壮哉我大华为，希望能把a72吃透
壮哉我大华为，然后，你为系统更新太慢，药丸。[呵呵]??评论观察者网「-观察者网」http://t.cn/RzDZENV
壮哉我大华为#豌豆荚一览#「极客快讯 | 平板电脑市场持续萎缩，联想华为却'逆流而上'」http://t.cn/RUxNIRJ
壮哉我大华为！如果是真的的话…//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
壮哉大华为//@驱逐王矶风: 最后.....//@Ranger酋长: ………………//@立派的一航?赤城桑: //@装甲北极熊: 这文案.... //@籍辣思义科维奇://@怪力乱神子非语:谁没事揣4部手机去战场？//@Substantia: //@织田信义://@毒男大叔: 结局好评//@聪明勤奋飞小翠:这广告做的……
壮哉～小米华为神马的好像都卖到韩国去了 //@WHOSE潮流科普:小米充电宝小米在韩国很火啊 10400的20000多hanbi 韩语名→??? http://t.cn/Ry8Yf64
壮哉，我大华为！
装你麻辣隔壁！//@用户5403120398:华为手机要比苹果卖的贵才有人拿来装逼//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
装逼模式的伪锤粉。说个笑话，锤子比华为好。//@萧然明月:把锤子和华为放在一起投票，简直是对锤子的侮辱
装逼，一个月内使用流量费用超过600就封顶了，自己傻逼以为别人也是？//@天下无双2683380435:二楼不懂//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
装B货！谁还不知道你是水狗啊……你有那么多钱还有时间出来上网骗人么？，//@用户5477386626:sb，我现在用的就是华为p8，我买一两千个苹果机不在话下。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
赚大发了！//@周围讲DE一些事一些情: //@Phone人院:华为这广告值了！//@张磊乜: 华为成为了赢家@Phone人院
转起来。什么时候把我的华为m7换成奇酷手机呢？//@周鸿?:盼星星盼月亮终于来了//@万能的大熊:有云服务了 就有意思了
转起来，支持华为荣耀！
转起//@渠洋:华为高端机mate s和 P8 还在使用了六年前的 盛威55纳米基带芯片，如此怀旧的企业令人羡慕。
转起//@高达魔型:按昨天一华为粉丝的话，销量才是王道，谁卖的出去谁牛逼，嗯，这就是国内大环境，真健康//@性感玉米: 又是我们雷总的顺为资本带头支持了抄袭狗………我代表miboy向大家道歉，真是对不起大家了。//@鬼王棍：@云马智行车 @云造邱懿武 打脸传送门不谢。年纪轻轻的就做贼
转起，祝贺奇酷！//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
转起，华为骄傲。
转了支持，信赖源于家人朋友正在使用华为手机
转了几十次，一次都没中，360手机真的给力吗//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
转花，一直挺喜欢华为荣耀，家人中5个用它。@英国报姐
转发转发-大爱华为目前用的荣耀6plus，打算入手5x
转发祝贺华为，mateS我的最爱
转发支持国产华为 一起来嗨
转发支持。华为荣耀，我爱你@狠狠的小幸福 @HP湖畔 @苏疼墨
转发支持，起码建议开通微博为华为手机做个广告
转发支持！华为给力
转发微博//@宇宙第一馒头卡厨弯成了圆环之理: //@她的肩是有海的夏: 再转一次，没有亲眼看到KK已经心碎成玻璃渣子。求中，求中，求中，求人品爆发，求保佑，保佑！！！！不枉费支持华为这么多年！！！！！
转发微博//@陕西联通://@通信老柳: 华为的手机确实越来高端了
转发微博 祝贺华为
转发送手机，华为荣耀就是任性
转发了@来去之间 的微博，没想到真的得到会员了，第一次收到来自陌生人的礼物，好开心。谢谢他。我把自己的来源改成了诺一送我的华为！最喜欢这个功能啊哈哈哈。
转发扩散，支持华为
转发华为为你疯狂加油。
转发菲律宾团队的创意:机场华为品牌露出陈列的新玩意，边骑车边对你的手机充电。环保健康，吸引不少眼球。
转发放什么大招，这么久还没中过大招//@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
转发都有机会中电影票真是好任性啊，华为荣耀很强！
转发当分母，华为快看过来！！！ //@她的肩是有海的夏:再转一次，没有亲眼看到KK已经心碎成玻璃渣子。求中，求中，求中，求人品爆发，求保佑，保佑！！！！不枉费支持华为这么多年！！！！！
转发此微博的目的，并不是要大家看联想，而是要大家看里面的内容。『华为排名88，联想100』，想要告诉大家的是，华为真的比任何一款国产手机品牌都要强!!!华为更为注重的是用户体验，而不仅仅是捞钱。加油，大华为。。@华为何刚 @华为消费者BG @华为EMUI
转发+关注 +评论 支持华为荣耀系列
转发，支持华为@花落痴想
转发，谢谢。//@西西福厮: 比如华为还是把设备当做某种绅士装逼的东西，而小米主打的是?丝丰富生活情趣，两者的路线就区分了。还有，小米做电动平衡车，电视，盒子，内容，这些都是围绕?丝丰富生活这个主题，而华为似乎缺乏主题，就是我的设备好用，便宜，延续路由器的路子。
转发 //【高端旗舰的全新力作 华为Mate S评测】http://t.cn/RyF5zNw (分享自 @今日头条)
转存，实在是因为大华为没法存图……好吧，妍妈不仅看育儿知识，还看新闻和动漫……
转，，华为好用！
砖头多少钱？房价呢？ //@LexLuthor47351818:支持国产，什么苹果，，，贵的要死，明显宰我们，成本才一千五，小米华为就好的多 //【别喷我！我怎么看台积电/三星的A9晶片争议？】http://t.cn/RUv05sM (分享自 @今日头条)
专注研发和通讯设备领域，踏实做事，披荆斩棘。华为加油！
专注品质的华为是国人的骄傲，也是国人的首选，加油，棒棒哒！
专注，执着，开放！诚明主义！//@未来少年李世杰: 首先祝贺华为@余承东 这次的功成名，华为品牌横空出世前后大概四年时间，从军事化封闭的企业文化变成现在寻求全球合伙人高纬度开放式的思想转型，余承东能跟随华为经历这次华丽升级他们真的是一颗螺丝钉拧到手抽筋都不放手的企业.@龚文祥@李成东V@雷明之
专业修复手机爆屏，国产热门机型陆续到货，苹果、华为、vivo、oppo等只要还能显示或触摸就只要换外屏玻璃就可以了，价格相当便宜，苹果，红米1、红米2、米3、米4、魅蓝，MX4，MX4Pro等都有现货，来店现换，立等可取！ |赣州?南安...
专业人士客观评价//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
专业批发零售：苹果，小米，魅族，华为，oppo，vivo等各种手机，原装正品。有需要的可以联系我，绝对正品。
专业批发零售 苹果 三星 OPPO 华为 VIVO步步高小米等各种手机 支持分期付款 大学生支持零首付分期 |南宁?创业...
专业换苹果，小米，三星，魅族，华为，oppo，步步高等所以手机屏幕，手机刷机，手机解锁（各种手机屏幕锁）手机进水维修，主板维修，等等，价格优势，质量保证，换好跟新手机一样！巴中市市中心电脑城底下，电话15681686661龚师傅 |巴中市
专业 //@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
专家们，你们真的是太给力了！我是华为派来的支持者
专家建议中国企业海外投资：有钱也别任性|中国企业海外投资 印度 马晓霖 陈思 艾利艾 华为 加拿大_凤凰资讯 “中国现在有钱了”，越来越多的企业开始“走向世界”。2014年，中国海外投资达1029亿美元，增幅为14.1%。但是，世界银行统计显示， http://t.cn/Ryr9faI
专访丁耘：Gigaband已来 #华为#拿什么扛起#超宽带#大旗 - 36share，分享是一种乐趣！ 专访丁耘：Gigaband已来华为拿什么扛起超宽带大旗-超宽带（#UBB#）一词在过去一两年中被越来越多地使用，证明了它对这个行业的影响力正不断加深。基于超宽带，像#4K#... http://t.cn/RyrkCt5 #ICTEDU# #KooOffer#
拽爆了……实心实意滴赞一下华为荣耀将有三款重磅畅玩新品发布
抓紧时间来吧，华为荣耀7不错。
抓紧来入手华为荣耀4C去。
铸就梦想，创造辉煌，支持华为荣耀！
著名的余疯子、万疯子，我其实很喜欢这种不疯魔不成活的事业打拼态度只有偏执狂才可能取得大的成功，因为他们能将自身潜力挖掘得淋漓尽致。2016年CBG有可能做到280亿刀以上，17年就能做到三百七八十亿刀，18年真有可能上到500亿刀了。现在的华为终端是凤凰是麒麟，小米只是黑天鹅、良家驹而已！
祝总安可放心，双十一双冠是属于奇酷、大神的！小米太自夸了！//@祝芳浩:的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
祝长者幸福安康？？嘴哥也想着法膜？还不如续一秒算了。//@余承东:九月初九话重阳，祝辛劳了大半辈子的长者们幸福安康！除了录屏，华为手机独有的亲情关怀功能，也是子女随时为父母长辈解决手机使用问题的好方法啊！
祝愿祖国强大，人民安居乐业//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝愿祖国平安，繁荣，更强大//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝愿祖国更加繁荣昌盛，爱我中华，中华有为，华为-荣耀，自强不息，勇敢做自己，愿华为明天更美好！祝华为荣耀走向世界，耀我国威！！！荣耀的成长是我们一步一步见证的，只希望荣耀不忘初心，对荣耀用户负责，勇于创新，让荣耀更完美！今年年底我想换部荣耀7 PLUS，我的手很大，PLUS适合我
祝愿祖国更加繁荣昌盛，爱我中华，中华有为，华为-荣耀，自强不息，勇敢做自己，愿华为明天更美好！！！！加油，荣耀！
祝愿祖国繁荣昌盛，期待华为披荆斩棘！
祝愿华为手机越来越棒你们会成功的加油
祝愿Nexus 6P大卖！华为终端的通信平台天下无双无对，唯我独尊，现在得在内容服务平台建设上多下一些功夫！2012实验室应该多拿出一些VR、AI方面的黑科技出来。
祝我的祖国越来越强大，人民生活越来越好，纵然还有很多问题要去解决，但我相信，未来是美好的！ //@人民网:上班第一天，快来试试手气！转转赢华为#荣耀7#手机，万一中了呢！
祝我大华为越来越好！
祝荣耀手机大卖//@贰手人民??家:难得建业兄弟这么说。部分同意。希望畅想5是华为一下部销量过千万的手机。
祝荣耀大卖 我一直是华为粉@华为荣耀 祝福
祝奇酷继续大卖，时间会让奇酷更奇酷@happy阳光mine //@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
祝奇酷继续大卖，时间会让奇酷更奇酷//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
祝你全家用三星，一辈子用三星。//@Leonard的魔法:华为的水军真多啊。手中的Note4很好用，下一步还是三星。//【IDC：三星苹果主导智能手机市场 华为迎头赶上】 http://t.cn/RU5fPB8
祝华为做的越来越好，嘿嘿。
祝华为越来越好！第四季度大卖！//@余承东:不骄不躁，保持增长态势，争取第四季度再创佳绩！
祝华为荣耀手机越做越好!
祝华为荣耀大卖，你们是赢家哦
祝华为荣耀大卖！//@贰手人民??家:难得建业兄弟这么说。部分同意。希望畅想5是华为一下部销量过千万的手机。
祝华为全球大卖！
祝华为界面越来越好！ 加油(^ω^)
祝贺祝贺大家永远开心身体健康永永远远是最棒的人 也希望自己能中一个 用心感谢了 华为 http://t.cn/RUqPqsA
祝贺杨阵阵收到华为offer ！！听到这个消息瞬间把我从数图炸回寝室了！！@杨静静最爱吃香蕉 请客请客！然后接下来没事有空多煮点汤给我喝吧
祝贺软通动力在2015华为开发者大会中获“最佳解决方案奖”！
祝贺荣耀4X销量破千万，希望华为越来越好，总是要试试的，万一中奖了呢？【【荣耀畅玩4X】4X千万答谢会直播速递 惊喜出没】 http://t.cn/Ry8QcdF 更多精彩请点击下载最新花粉俱乐部客户端：http://t.cn/RPjdDoH
祝贺荣耀4x破千万，支持国产，支持华为。
祝贺荣耀4X破千万，也祝愿华为和荣耀的千万级机型越来越多！@华为荣耀手机
祝贺你们身体健康棒棒的，永永远远开心的，也希望自己能中一个 华为荣耀 http://t.cn/RymY5c3
祝贺你喽～终于拿到了华为和阿里巴巴的offer 所以别说社会不公平，是金子还是会发光的
祝贺啦！一定可以上头条！支持华为荣耀
祝贺华为终于有了销量过千万的手机产品了（之前海军产业已经突破千万了）！！！希望华为再接再厉，4X永保华为销量第一机型！
祝贺华为营销获取巨奖！祝贺杨拓！希望未来看到更多佳作
祝贺华为系的兄弟电商领域创业成功 红酒食品有@品尚汇，生鲜电商有 @刘江峰 ，华为创业弟兄们加油！@华创俱乐部
祝贺华为荣耀一路高走，哈哈，我喜欢
祝贺华为荣耀惊人的销量，开心
祝贺华为全球第三，期待超越三星苹果
祝贺华为和荣耀，希望华为和荣耀能够不忘初心，听取花粉和消费者的意见和建议，给花粉带来很多的好产品！
祝贺华为反超小米……细数小米十宗罪：http://t.cn/RUyaRUf雷军 @小米手机
祝贺华为反超小米……细数小米十宗罪：http://t.cn/RUyaRUf雷军
祝贺华为反超小米??细数小米的十宗罪：http://t.cn/RUyoNH2
祝贺华为反超小米??细数小米的十宗罪：http://t.cn/RU2YnpL雷军 @MIUI @林斌_Bin @孙鹏_小米 @秋叶随风ivan |上海?友谊...
祝贺华为持续攻占新浪头条！//【华为Mate S：以消费者需求洞察高端精品市场机遇】 http://t.cn/RUxbvi2
祝贺华为成为国产第一，加油我支持你
祝贺华为//@尹国明: 希望在华为
祝贺华为，祝贺屠呦呦，中国加油//@飞象网项立刚:今天又看到诺奖，为中国加油！
祝贺华为，希望越来越好。
祝贺华为，我觉得小米有点夸得太大了，而且现在多头出击，各种产品都做，不太好。核心竞争力不强啊。尤其是小米的手机到现在都不是虚拟的返回键，好落伍。
祝贺华为，荣耀之至。
祝贺华为，荣耀勇敢做自己
祝贺华为，国产的骄傲！
祝贺华为！如果光动嘴皮子而没有技术基础的公司成为第一，那世界的逻辑、道理就要重写。
祝贺华为！据上海质监局的官方信息，2015年上海智能手机顾客满意度调查数据，用户总体满意度排名前十的品牌依次是华为、苹果、三星、小米、酷派、联想、魅族、索尼、诺基亚和HTC。各位朋友购买手机时，可依此作为参考。
祝贺华为！//@游荡的猪头: 连接世界吧！
祝贺华为！//@?峻:一个里程碑。
祝贺华为！ //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
祝贺华为！
祝贺华为
祝贺国产手机华为，
祝贺大华为，荣耀系列越做越火
祝贺畅享5大卖，华为的手机一直都很不错啊
祝贺4x销量突破千万，支持华为。最近好想看电影，求票票！
祝贺4x销量突破千万，支持华为
祝贺4X，祝贺华为！
祝贺：重庆卡德科技（天天数码），成为华为荣耀小K智能儿童手表，重庆地区代理！！现接受预定啦、预定啦、预定啦，重要事情说三遍！！ |重庆?石桥...
祝贺//@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
祝贺//@Ascend贴吧://@erichain:恭喜联想！//中国公司中，华为位居88位，品牌价值为49.52亿美元，同比增长15%；联想是新上榜公司，品牌价值为41.14亿美元，位居第100位，是继华为之后第二个登上Interbrand品牌价值榜单的中国品牌。
祝贺。//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
祝贺#荣耀畅玩4X#成为荣耀家族首破千万销量单品！！！！华为荣耀，值得信赖！！！
祝贺#荣耀畅玩4X#成为华为首款单品销量破千万的机型！恭贺荣耀君！
祝贺 #荣耀畅玩5X#上市，视华为荣耀5X发布会成功，大卖天下 @华为荣耀
祝福祖国早日实现伟大复兴的梦//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝福祖国越来越强大。。。。//@人民网:上班第一天，快来试试手气！转转赢华为#荣耀7#手机，万一中了呢！
祝福祖国越来越强大！繁荣富强！我爱你中国//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝福祖国永远繁荣昌盛！//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝福祖国国泰民安！//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝福祖国繁荣富强，人民幸福 //@人民网: 转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝福祖国繁荣富强！ 我是中国人我骄傲?支持华为支持国产?
祝福祖国繁荣昌盛//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝福祖国繁荣昌盛//@人民网:上班第一天，快来试试手气！转转赢华为#荣耀7#手机，万一中了呢！
祝福祖国繁荣昌盛，人民阖家欢乐！希望祖国在改革的道路上能走的一帆风顺，不断为人民创造出新的机遇，迸发出新的力量，作为一名大学生非常的期待！//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝福祖国繁荣昌盛，国泰民安！荣耀给力！//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝福祖国繁荣昌盛！转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是我的啦！
祝福祖国繁荣昌盛！@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝福祖国//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝福祖国.66岁生日快乐！更加繁荣昌盛，人民安居乐业。越来越好！！！//@人民网: 转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝福祖国，生日快乐，风调雨顺，国泰民安！//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝福祖国，快送我吧！//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝福祖国，繁荣昌盛，人民安居，社会和谐。//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝福祖国！//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝福中国早日真正伟大复兴，人民真正幸福，华为手机世界最强@余承东 @华为荣耀 @NASA中文 //@赵明-George:#祝福祖国#，祖国一天天强大，我们以能尽绵薄之力而感到荣耀，祝福祖国繁荣昌盛！感谢@丽媛粉丝团 对荣耀7的厚爱
祝福华为走的更好更远更高！
祝福华为越来越好。
祝福华为手机越来越好！
祝福华为荣耀！！
祝福华为第一强！拳打苹果，脚踢三星！
祝福华为//@血色军刀999: 华为//@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
祝福华为，祝福中国！//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
祝福华为，每一次都会更上一层楼@华为何刚
祝福华为！//@余承东:不骄不躁，保持增长态势，争取第四季度再创佳绩！
祝福华为
祝福大卖！早安！愿华为手机市场，遍布全球各地，重要的是也要支持国产！支持华为荣耀～一直都是华为手机，和老公换了三次手机咯！都是华为的！他黑的我白的老公说，华为好用！之后都他家牌子咯@华为荣耀 @LOL悠悠 @完美之ID @晗晗是妈妈的宝
祝福大家心想事成，奖品到青头仔碗里来 @阿魏婷鬼- @彼得罗维奇_ @桑立岗//@华为何刚: 集实力与颜值为一体的华为Mate S 在国外拿奖到手软！转发本条，加送精美礼品！
祝福畅玩4X再破两千万台销售记录。性价比非常高的一部手机！同时感谢华为以及华为的工作人员给我们带来了高品质的手机！@华为荣耀手机
祝福畅玩4X再破两千万台销售记录。性价比非常高的一部手机！同时感谢华为以及华为的工作人员给我们带来了高品质的手机！
祝福！烊烊你照片的像素跟我爸的华为一样
祝福！希望华为产品能够走进更多人的手中
祝福！//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝福 //@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
祝Mate s玫瑰金大卖！//@华为EMUI:#华为Mate S#玫瑰金！今日开售！今日开售！今日开售！重要的事情得说三遍！
注意身体...醒7:42，7:58起床，8:26早饭毕，代张娟莉抢到一部华为畅玩4C电信版，眯会，下午，陈筱天拿来笔记本电脑，判定硬盘坏了，建议客服解决，和老爸去了9#楼赵伯伯家，判断他家外网坏了，斌哥小乐来家里看我...前晚看《三城记》，昨晚看《华丽上班族》...各种充值请在淘宝主页搜店铺名：不爱冬冬
注意了注意了，美国军舰都开家门口来了。。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
注意到华为荣耀确实不错。
注意场合和身份，这话在湾湾人在内部说一点问题都没有，这叫表述不同，但是作为一家每年享受国家退税等优惠政策的大型企业的大陆企业说显然就是为了挣钱不要立场，这是华为没出大问题，有一天tg想办你，这都会算总账。//@暗淡咖啡:毕竟青天白日满地红是中国国旗//@斩凶:公开承认台湾国庆，等于承认台湾
注意：爱喝酒的、好冲动的、喜欢打架闹事的、摔着手机不算回事的、拿着苹果牌、三星牌、华为牌、vivo、oppo牌，凡是属于人为的统统来找我，仅需要85元..，一年之内手机免费换原装屏。地址新华城市广场与工业路交叉口向北50米翼客手机连锁。有意向者微我：18037713152 |南阳?新华...
注定我跟百度华为没有缘分，一个岗位不喜欢，一个专业不对口，HR估计也是对我无语啦
注册悦牙网赢价值3880元华为Mate7高端手机啦！悦牙网为庆祝新版移动端上线，特举办此次注册赢大奖活动。凡是在2015年11月16号15:00之前使用手机注册悦牙网并完善个人信息的牙医朋友们，均可参与抽奖哦。悦牙... |?注册悦牙...
主运营商发的卡吗，服务质量（网速、覆盖等）怎么样？//@程汝刚:十一去俄罗斯旅游，朋友给准备的4G无线上网卡（华为的），8G流量月费590卢布，合60RMB；包月不限流量月费1400卢布；国内没有漫游费。对比参考下。//@乐活虎:你直接对比下美国和中国的电信资费吧，到底哪国性价比高？
主页菌宠爱华为荣耀太赞了有木有。
主要是小米没跟上大势啊 小米note不出指纹识别真是败笔！//@用户5350583257:华为一年新机子那么多，各个价格都有，小米有什么，现在还好意思用去年前年的机子么？所以小米销量下降是应该的//【华为小米争第一:没有意义的嘴炮之战】 http://t.cn/RUcyQlb
主要是挖了华为的祖坟！//@用户5513795952:赞扬下国产手机，创新企业，有些人就不得了了，好像挖了他家祖坟一样。//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
主要是软件升级导致硬件支持不了，而苹果的所有程序都是自己商店的，会预防这部分，想要你手机不卡，要么买个配置高点的，要么别乱升级//@KK枪:我的荣耀3用约一年后就很卡。//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
主要是去年买的用户都转战苹果了，并郑重告诫别人千万别买华为 //@孙昌旭:审美疲劳，性能遇见瓶颈，高端人士的换机需求剧减。高端机在往中高端用户打，苹果也一样，用户群从金字塔顶部向金字塔的中部发展，现在疯狂的抢中国市场的份额，就是一例。
主要是价格便宜，我们的企业善于并敢于杀价而已 //@侯宁: //@媒体人刘江: //@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
主要是华为手机的性价比很高
主要是华为荣耀的名气大了啊
主要是华为荣耀的活动主旨不错
主要是华为的软文，将华为手机低配高价与小米手机高性价比放在一起，明显在贬低小米手机。//@My_Henry:垃圾一个//【价格/配置你更重谁 近期八款新机别错过】 http://t.cn/RUfFO8B
主要是华为的产品值得信赖呢
主要如果小米下滑，段系下滑！估计高通在中国要是像今年难受的一年！就看华为出来的东西是不是真的在理论上好啦！如果华为的下一代芯片太牛，感觉在中国高端市场，它华为会过得比任何没芯片的厂家好太多啦！华为3到5年的销售额已经定在1000亿美金了！实在太恐怖的民营企业目标！！任正非才是比马云强
主要觉得还是华为的设计团队比较厉害
主要还是华为的比较给力啊我很喜欢的
主要还是丑 //@CNBrony天马字幕组:一加很好，开始随大流了，跟着华为走了，药丸。这价格我买小米4c//@九尾妖魅:给我对比下，看哪个更好
主要出售苹果（大陆版，港版）、华为、三星、小米、魅族、美图等手机和苹果iPad平板电脑。原装正品，质量保证，优质货源，白菜价钱，没有最低，只有更低，叫板京D，秒杀淘B，全国顺丰到付[em]e327950[/em][em]e327950[/em]
主题配色蛮好看的//@Black_黑数码:哈哈哈，居然为伪台湾地区张目，你华为到底是中华人民共和国的企业还是中华民国的企业啊？我们不得不怀疑华为是不是可能输送国家安全信息给对岸了。#上纲上线范例#
主屏5.0 机身内存16G 运行内存2G↑ 后置1300万 电池2500mAh↑ 分辨率720P-1080P 同时满足我这些要求的好像就是魅蓝2（799‘）和华为P7（1688’）了。
主频300GHZ是什么概念，干的漂亮 //【习大大牵线，华为终于圆了石墨烯梦】http://t.cn/RU4dJPP (分享自 @今日头条)
主号杭州卡在广州没法开闲时流量 只有新开一张广州当地卡 13250201329 用来当流量卡 结果发现lbe安全大师 流量监控有问题 不能显示卡2流量 以前用联通+移动的时候 是可以分别显示的 难道双联通卡就不行了？ @lbe安全大师 还好有华为系统自带的流量监控比较给力！
主观臆断太多，黑华为的成分多！看看当做娱乐！//@Maxmeven-Dong:倒不如说是周期性快意开黑，有选择地看吧，难免掺杂主观性内容。就是最后的自我营销方式差评@挖机机Max之尉然 @Skyspire @贝Family //@??wfly:干的漂亮~
主动显示是狗摩技术提供的，狗摩这一代都是LCD而且非常不错//@Saba盐烧:之前为了照顾Nexus S还不是大幅使用某种配色的咯……//@Saba盐烧:所以华为Nexus用A屏也没什么不对……至于屏本身怎么样另说咯……
主打续航，值得关注。//@Vetrax嚣张卫视:现在的人都不看内容直接叨逼叨发微博了么？都说了这不是荣耀，新的华为“畅享”系列。也是醉。//@妙龄可爱多:4a不早发布了么，换个壳继续卖？//@转角大官人:荣耀4A，估计又是个贴牌 //@妙龄可爱多:外观确实丑。。WAPI还活着了啊！
主办方真给力，华为最好啦
竹子和华为的结合是真的强强联合。
猪狗不如的东西//新浪网友:支持三星！打到任正非！抵制华为！//【或为骁龙620首发 三星A9配置再度曝光】 http://t.cn/RyRwQ5S
周彦鸿是谁？？红衣教主吗？//@索尔仁尼琴的包:魅蓝金属全面超越软文中的这二个连指纹识别都没有的玩意，像素如此之低完全跟不上中端机的潮流。要性价比的，可以看周彦宏昨天刚降价的大神，才799，小米。。。华为。。。//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
周迅 周迅 周迅 周迅 周迅 周迅 周迅 周迅 周迅 周迅@华为终端官方微博 一如既往支持华为终端君
周围是韩都衣舍 海? 达芙妮 华为的老板们 来蘸个边边 极其满足！
周围使用苹果的已超过一半，剩下安卓中，国产占大部分，令人吃惊的是近期更新vivo的比较多，摸了下，做工真心不错，周边配件也很花心思，赞一个，就是网上主题能不能不那么幼稚，商务人士还是选华为吧。
周围亲戚朋友用华为的超多，推介我换这款手机
周围很多人用华为，真的挺不错的
周围很多的人都在使用华为平板呢。
周围的小伙伴们都挺喜欢这款华为喵王的呢
周围的同学换手机都想买华为的，我也想买华为的
周围的傻大粗依然不知道现在国产手机有多好。//@潘九堂:很多人可能不知道，OPPO R7系列第一次在网上也卖出了不错的量！这可能是一个标志性事件，那就是线上线下渠道在开始融合，线下OPPO华为VIVO等品牌被线上接受，而一加荣耀锤子等线上品牌也慢慢有溢价！
周围的很多人在小米、红米手机，小米手环，自己在用小米路器，移动电源。国庆期间想换部手机，在小米，魅族，华为，奇酷之中选择，好运会是我吗？
周师兄@周鸿? ，你的奇酷旗舰机太难抢了，等了几个月，几秒钟就没了。手机实在等不及没法用，只好连夜订了台@360奇酷手机 青春版，20号再抢一次，抢不到就不支持了，华为的就是抢到心塞了放弃了。 |南京?玄武...
周末准备入手华为荣耀7，如果有性价比比它还高外观也好看的手机请告诉我！价格不要比它贵就好，本来初衷就是买2000以内的，之前那个4X不贵被偷了倒没有多伤心，只是可惜了里面的照片，不知道华为手机有没有防盗功能？
周末起床，来支持华为荣耀了@华为荣耀
周末两天实惠来袭三星A51699元，华为荣耀7灰色2199元[强][强][强]，小米Note64G香槟金色高配版特价2949元，另有联通业务火热办理中，想要的速度仅限周末两天，抓紧时间来下单吧 有想要的可以免费送到家。（县城内）
周末大促！火爆进行！三星手机A5000只需1699元！小米手机小米Note顶配版2949元，比官网还便宜哦！华为荣耀7仅需2199元！小米电视55寸4K仅需4950元，还送音响和低音炮哦！/:strong/:strong/:strong需要的明天速来宏图三胞！ |滨州?孙武...
周六老弟打电话说，首次允许使用国产智能机，他买小米好呢？还是买华为好呢？我说，你推荐你买锤子@锤子科技 或者坚果@坚果手机 老弟非常迷茫的说，额，没听说过。
周老板的速度值得尊敬，记得华为今年上半年才搞出双瞳的荣耀6p，虽然心里还是想买华为，还是要为360的双镜头点赞，必须要让那些大佬们知道，还有打不死的360手机存在。
周鸿?坦白承认奇酷手机“借鉴”了HTC。没错，说得就是华为mate7，乐视超级手机max，奇酷手机的共同鼻祖HTC One Max。只可惜当时HTC推出one max的时候其市场份额关注度早已低迷，反响不佳。之后华为利用线上线下各种手段加上难得的机遇运气，凭借mate7杀了一个漂亮的回马枪。HTC的心在滴血吧？
周边同事都用的华为，说明华为手机很多人喜欢的
周边朋友喜欢华为荣耀神秘新品滴可不少。
周边很多同学都用的华为，不知道为什么那么多人吐槽，我觉得挺好用的啊。花那么多钱去更新换代苹果三星还不如安安静静的用它，还算支持国企
重在参与，支持华为荣耀
重要的事情得说三遍：买到了，买到了，买到了！！给力@华为荣耀 @华为商城 @华为荣耀旗舰店@天猫华为华为官方旗舰店@荣耀赵明@余承东
重阳节，有机会获得华为的大礼包，不错，大家都来哦
重阳节，也是我的生日，非常好的天气，全是Mete S拍摄，没有任何ps@华为终端官方微博 @华为终端官方微博 |福州?茶园...
重新定义千元旗舰，号称跨界的荣耀5x连陀螺仪都不支持，魅蓝，红米，大神，中兴威武都支持，唯有华为千元机都不支持。连7i都不支持。
重视在孩子成长中的角色，陪伴才是最好的礼物#荣耀小K#/让沟通更有爱/@HW老施: 貌似看到华为“用服”员工的影子。电话24小时待机，随叫随到，愧对家人。孩子的作文可以打90分。其余10分，他也要理解爸爸。
重读了一下任正非在达沃斯论坛上的演讲网文，简直就不敢相信任所说的每一句话了！因为，它几乎颠覆了外界对华为一切的认知，包括：任自己不懂技术，他占1.4%的股份是第一大股东，华为只傻乎乎做“管道铁皮”（不做软件？），华为没有秘密，华为没有背景……
重点在说华为荣耀手机牛逼
重点是 中国的科技在成长 我国大华为能成为世界龙头
重大一开始，用华为，真心觉得不错。
重磅消息！传华为秘密研发SSD主控 华为威武，国人骄傲，这是固态硬盘要降价的节奏？
重磅好消息！三明移动网龄购机活动开始啦，预存240元，最高获赠1400元购机款！N1、华为、oppo、vivo、魅蓝多款4G手机等你免费拿！扫以下二维码，输入号码即可查询是否符合参加条件！[得意
众筹可以，我知道地址，苗萌萌喜欢华为苹果还是三星?//@琉璃岛的手残丐:我们给你众筹个手机 说地址吧
钟爱华为，明天也是华为发布会 //【开启双3时代? 乐视称2GB RAM手机是垃圾】http://t.cn/RUyXZFW (分享自 @今日头条)
终于找到检验男朋友是否对我好啦，就跟他要一部华为荣耀6plus，看他给不给，我的想法太棒了
终于在华为的主题市场里找到了这个不是iOS风格的主题了。图标重绘的真的都挺漂亮的。。可以。。@华为EMUI
终于有麦芒4了，支持华为//@华为应用市场:Android?6.0来了！看看你的华为手机现在能不能升级，大表哥和你一起升级一起飞！
终于要发布了！支持华为！
终于写道今天的啦。嗯。我要吐槽。虽然好像刷机失败了不能算是你的锅。可是莫名的想笑。而且啊。笨笨的你还没有修复好。噗。微信用不了。那最近只能用qq啦。嗯。看起来好像是要买新手机啦。看你的样子应该是要支持国产。买华为~其实我比较喜欢小米或者魅族诶。不要问我为什么。因为他们好看呗~<第40天>
终于能看到华为大放异彩了，必须支持。
终于来了，谢谢@华为终端官方微博 微信君，“华为贵宾区”??好高大上的样子……期待#抢进大师赛# |常州?延陵...
终于看到了一部不用T628的华为手机了//@余承东:很高兴能与Google合作推出Nexus最新一代旗舰机型，从HUAWEI WATCH到Nexus 6P，华为与谷歌的合作逐步加深，期待未来有更广阔的机会。相信搭载最新的安卓6.0棉花糖系统的Nexus 6P定能给用户带来更极致的安卓体验。
终于继小米4C后国内第一款用上全网通2.0，支持全网通双卡盲插~~~~就不知道两者哪个拍照好点#华为畅享5#
终于回归5寸手机本质，支持华为
终于换了个新手机，华为就是好用，支持国产
终于更新到5.11.1了， 今天使用了老机子红米1s可用运存仅有二百多，但依然不卡，小米系统确实很牛。华为慢慢来 ，已经很不错了。。终于。不用实体按键也不用虚拟按键咯。
终于跟了下潮流换了华为手机，P8暮光紫挺不错@Zin格朗格嘞
终于等到华为P7L00联通版，安卓5.11 EMUI3.1更新至内核B850。单手操作更方便，点击返回键可以将屏幕缩小。增加了华为蓝牙耳机AM04电量显示，智能情景、蓝牙设备解锁、通知栏网速显示、从通知栏向下拉再往上拉快捷方式等。
终于被我翻到这条微博啦！！总裁帅得飞起啊！！造型好看！！发型也好看！！#世界青年说##詹姆斯奥夫斯#！！//@我依旧是Ocean-Luo:华为荣耀手环搭配这哥们。酷
终于把那个超级难用的乐Max退休了。打破了我使用手机时间最短的纪录。就是两个月就换了。原因是系统是硬伤，太难用。比华为尚有很遥远的差距。贾总，好产品不是吹出来的，要踏踏实实的干。@贾跃亭
终于把老妈的手机给换了，华为的手机性价比还是可以的
终是没都斗过华为//@时尚趣味馆:惋惜~
终究还是换了手机耶，联通4G，5英寸，内存64，安卓系统，国产，金色。能同时达到这几点要求的也就是华为P8了。我真的不想告诉你，我花三千多买华为，有种怪怪的感觉。恩，我终究还是喜欢它，它还是适合我。这样就好。goodnight
忠实用户，家里都用华为，性价比确实可以
忠实花粉当然很喜欢华为的互动
忠实花粉，期待华为‘’耀出惊喜‘’！
中域电讯，本店出售平板电脑，笔记本电脑，华为，三星，苹果，vivo，oppo一系列手机，有实体店，可以放心购买 http://t.cn/RUPKLgE
中庸之道嘛，不能太极端了，不能太美（我理解不了），也不能太丑（我忍不了），所以那么多人用小米魅族华为，并觉得还不错。//@未远航的帆船:这些人就是贱。
中英的贸易格局与几十年前变化巨大，英国签的单子包括开放国内基础设施投资准入、购买中国核电设备技术、向中国出口石油天然气、增加英国茶叶出口、购买中国造游轮电动车机电产品、吸引中国5G（华为）高铁等领域研发机构落地。。英国也搞起自主研发与国外引进相结合，搞起改革开放引进外资了。。
中兴专利也很厉害@何雪梅的世界//@郑渊洁:回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。//@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
中兴要有紧迫感啊，华为虎视眈眈啊！ //【中兴布局高端手机 是对是错待看】http://t.cn/RymBEK1 (分享自 @今日头条)
中兴要签约芝加哥公牛队可能不算新闻，但为什么与公牛合作有讲究。华为崇尚狼性，中兴崇尚慢牛。华为人的狼性在手机终端激烈竞争中保持优势，中兴人也要把慢牛精神发杨到手机终端。是不是挺有意思？ |上海?康桥...
中兴手机就是给力，不多说，上市就买 //【最便宜的压力感应屏手机不是华为也不是苹果】http://t.cn/RyuJZP2 (分享自 @今日头条)
中兴手机还不错！支持国货.//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
中兴你在干什么？//@西瓜大丸子汤://@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
中兴开始发力高端市场，以AXON品牌来对标华为Mate系列了，几款产品：AXON天机旗舰版（5.5?2K屏）、MINI版（5.2?屏有NBA定制版和压力屏版），后面是两款智能硬件产品AXON Watch（用的腾讯TOS）、微投产品Spro2（已上市）。 |深圳?荔枝...
中兴技术还是有的可惜产品走了弯路，相比华为就聪明多了，先独立荣耀低价拉销量抢年轻人，华为高端做形象提溢价拉商务人士，几款产品定位成功就翻身了//@老王谈芯: 国内华为，小米，联想，TCL，ZTE，酷派，中华酷联都还在，悲剧的是中兴全年37亿美金，我记得荣耀(华为的1/3)半年已有26亿美金了，全年的话妥妥超中兴
中兴技术爆发，看来要大搞一场了，希望不小。 //【最便宜的压力感应屏手机不是华为也不是苹果】http://t.cn/RyuJZP2 (分享自 @今日头条)
中兴华为主业都不是做手机，手机只是捎带手的业务。小米这种手机山寨拼装厂给中兴华为提鞋都不配。//@鲥鱼偏偏多刺:别炒作只吸引眼球没什么根基的小米了。@柏铭007: 华为堕落到要跟中兴比么？倒也是啊，三年时间被小米打的灰头土脸，确实没脸跟小米比！@Earth寄居客_袁久强:国产，加油！
中兴-华为-苹果-魅族-苹果 //@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星//@As109: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星//@木造建?50?: 小灵通，联想，长虹，摩托罗拉，联想，三星，华为//
中兴华为渐行渐远，牛与狼的必然?
中兴华为继续加油【华为中兴三星四款手机获天鹅奖 设计创新获突破】四款APP钉钉、百度手机卫士、讯飞输入法以及贝瓦儿歌获得中国APP创新天鹅奖。http://t.cn/RUItTvz （分享自@搜狐新闻客户端）
中兴华为华为//@夏影:全家是肾 //@长蛆://@小草右子:山姆之歌哈哈哈哈哈哈哈//@-子渊渊-:妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s //@肉侦之王水枪君:我爸用菊花为，我妈用肾6，我用诺基亚，比你
中兴华为好抢镜
中兴和华为有中共军方背景。北方人喜欢讲狼性，跟某党的本性类似，不要动不动讲文化，等于是给自己挖坑。。。
中兴跟华为都很厉害的！都是通讯设备厂商，手机只是其一个部分而已
中兴的屏不就是黑莓95系列上那个surePres屏吗？//@Black_黑数码:硬件效果就是6S上的，大家都能做到，问题是软件配合安卓全都狗带偏偏中兴华为的软件做不做得出来是一回事，好不好用又是另一回事。
中兴Axon天机买不买 这是公司为数不多的走在华为前面的东西(朋友圈里我不敢说为数不多这个词) 不坑人 真的挺好的 换iphone屏换出一平方房子的小伙伴私我 内部价 么么哒
中兴AXON mini 5.2寸高配版屏幕支持压力感应跟3D Touch类似比华为先上市的压力屏。搭载1.5GHz高通骁龙616八核处理器，内置有3GB内存和32GB存储空间（支持扩展），前置摄像头为800万像素，而后者是1300万像素支持PDAF相位对焦，电池容量为2800mAh，具备双卡双待功能。现在5.2的屏都叫mini版了
中兴～魅族 //@轩辕芸诗:三星-中兴-诺基亚-三星-肾-肾 //@不疯不寨主:摩托-摩托-山寨-弱鸡鸭-摩托-华为 //@Real_锡英俊:TCL-TCL-索爱-索爱-诺基亚-火腿肠-火腿肠-肾机-肾机 //@安利狂魔纸盒ya:阿尔卡特-挪鸡鸭-山寨-索爱-索爱-挪鸡鸭-三星-大法 //@风雅太太长期吃土: 阿尔卡特→三星→华为→三星→华为
中兴，我的第一款安卓手机v880就是它的，也是当年的爆款。中兴跟华为一样，老牌手机商，但转型却没那么成功。中兴硬件创新不错，软件就不值一提了。中兴的rom让人不想再用第二次，故也被称为剁手兴
中兴，苹果 //@像春天的小熊一样喜欢你:诺基亚 三星 vivo 苹果 //@我等萌翻惹QwQ:诺基亚，中兴，华为，三星，小米，苹果
中兴，诺基亚，htc，诺基亚，三星在快递中//@彼岸苏摩:山寨 山寨 三星 华为 酷派 苹果 //@海魂少年_求平安:cet 诺基亚 三星（被偷了）HTC 三星（老年机）苹果 //@张有容_舔脸脸的脸:阿尔卡特 松下 诺基亚 摩托罗拉 htc 苹果 苹果 基本上出了三星以外的合资品牌都用过了……不得不说还是苹果最好用……
中兴，华为的一级供应商倒闭了。华为内部开始裁员，总体来说个人觉得国内真正牛逼的公司还真是华为，把借鉴别人做到了极致，跟他有缘没份。中兴，这个公司就不敢恭维了，下面是乱的一团糟，各种虚报，冒领人民币……很奇怪，中兴能活着，原因你懂得。
中兴，华为，OPPO，乐视，qiku！再?1都完美的呈现了一种完美的大黑边！一种完美的山寨感！突然觉得魅族小米好漂亮！ //【用过一加X之后，你就再也不想跟千元智能手机较劲了】http://t.cn/RUxzSq5
中兴 酷派 vivo 联想 小米 三星 iPhone OPPO 华为 原装正品耳机 |南宁?广西...
中兴 华为//@造船的铁匠:我家里2个苹果ipad，前前后后4个苹果iPhone，说实话我真不愿意买苹果的产品，但你特么的，国产设备给劳资蒸汽点呢，性价比差不多，哪怕差那么一点点，肯定买国货。
中信 夏普 摩托罗拉 诺基亚 苹果【诺基亚的智能机也是挺耐用的，然而我还是选择了苹果//@-叁木Sanmu-:金立 联想 诺基亚 苹果 华为 HTC 小米 马上换回苹果……//@一大只叫阿薇的小隐:三星 夏新 联想 诺基亚 摩托罗拉 诺基亚 华为//@孤寂De行者: 诺基亚 索爱 诺基亚 中兴 华为 华为
中细软集团加入国际商标协会（INTA），成为继中国电信、国航、五粮液、腾讯、华为、恒源祥、红塔、 北汽福田等知名企业之后，中国在国际商标协会的又一重要成员。中细软，为中国创新加油！[强][强][强]
中午了，辛苦了，老任发狗粮呢！//@用户3869295370:我支持你壮大垃圾米水军！//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
中世纪古城-伯尔尼街景（六）今天在瑞士首都伯尔尼居然看到了华为的车体广告！说实话，挺激动的！上一次看到的国产品牌是摆在罗马超市里的海信电视机。中国强大。。。
中日企业家对话会在京举行，中日两国企业探讨合作与发展，与日本优秀企业交流，聆听京东刘强东、中粮宁高宁、华为、华润等企业品牌官关于创新与品牌战略分享。邀请强哥、宁总来中国传媒与品牌官联席会沙龙主题讲座，为传媒人员分享企业品牌与营销战略。感谢宁总、强哥支持！感谢中国贸促会于平副会长！
中了红酒 哈哈哈哈 一块钱预约5x真划算@华为荣耀
中了感动哭//@华为何刚:恭喜@雨过天_已晴 获得华为P8青春版一台，恭喜@对门老王叔 @ZM坤 @逗逼的不像实力派 获得#华为P8#高配版耳机，请私信反馈收件信息。
中老年人居多吧！//@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
中奖给的自拍杆真棒，蓝牙的充电的，逼格很高！！！@华为荣耀 怎么不上市啊我觉得质量逼格市面上的自拍杆都比不上！ |长治?古韩...
中间的“2”是指提供有线和无线两种联接方式。在有线接入方面，华为发布了基于SDN架构的敏捷物联网络；在无线接入方面，提供面向企业应用的无线创新解决方案eLTE，以及驱动蜂窝物联网发展的LTE-M。未来将引入5G技术，满足物联网无处不在的不同带宽、时延的联接需求。
中间冲压铁片，上下两大块塑料片，这也能叫全金属？华为直到Mate S才掌握或者说舍得全金属CNC 。同时汇顶技术比FPC好多了，只不过后者价格便宜。//@芯生活芯观察:全金属LTE上RF的研究HTC当然比水果早//@看这片云: 我还以为把全金属和指纹搞火的是水果，火腿肠比较有节操的跟随金属之路，但是至少
中间被人骗了100元，总算抢小米4C，个人最喜欢的手机之一，系统的优越性更不用说，@雷军 @林斌_Bin 加油！和华为一起干掉三星是第一步！ |佛山?季华...
中华有为啊//@落叶大大大:相信华为有这个实力，5G时代，华为会处于主导地位。
中华有为，相信华为//@车市观察_海军:一直没敢用过华为手机，不知道是第一印象不好，还是不信任这个品牌的品质//@万能的大熊: Mate7曾被视为3000+手机市场的一匹黑马，看样子继承者年底前要来了
中华有为！牛//@张利华-华为研发作者: 华为超小米成中国第一大智能手机生产商
中华有为！华为，核心技术处理器能自主，且性能媲美高通等传统手机处理器行业巨头，真正的国产手机，实则中国之骄傲！为华为点赞！ //【华为巨幅海报占领欧洲 新营销策略初战告捷!】http://t.cn/RUJMubl
中华民族的伟大复兴，需要我们的自主创新！只有有了自己的技术，有了自己的中国芯，有了自己的系统，中华民族终将毅力于世界之巅！加油！！华为！
中华民国也是中国，挂绿旗才是“支持台独”。这他妈叫接地气，人家日本的商场搞十一国庆促销的时候汝等都跳脚跳得开心，到了这时候就精分了？//@光线改二: 牛逼啊1111//@秋津洲厨: 华为在do die吗
中华酷联除了华为靠自己的中老年“商务范”勉强进入了高端市场，其它厂商都做不了高端，基因不行。
中华酷联 只有华为现在还不错了 //【曾名噪一时的“中华酷联” 现在都过的怎么样？】http://t.cn/RyRUJTb (分享自 @今日头条)
中国自主手机系统都出了好几个了，怎么还要等两三年啊//@Google谷歌爱好者:倪院士这思路有问题呀，Android是开源的，咱们用就是了，而且早就应该让Google进来助力华为和联想一统国内手机市场。热爱国家的人要明白，BAT不是中国的，华为和联想才是中国的！//@2gua: 转发微博
中国智造，期待我国各行各业的雄起 //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
中国智能手机市场格局以“迅雷不及掩耳盗铃之速”演变，曾经的“中华酷联”已经分崩离析，市场一度短暂形成“小华联”三国演义局面，不料，错误收购摩托罗拉移动“包袱”导致联想不进反退。而在华为小米双雄争霸的局面中，华为历史上第一次超越了小米，成为中国智能手机市场第一名http://t.cn/RUya0Gx
中国智能家居行业唯一在线展览会，邀请了东软载波、狄耐克、霍尼韦尔、快思聪、CONTROL4、华为、腾讯、小米、索博、TCL、创维、施耐德等业内知名企业参加！足不出户即可与其面对面交流，行业盛宴，期待您的到来！参展参会点击即可报名：http://t.cn/RyUiqYa
中国制造造出了出口第一，铁公基和房地产造就了GDP第二，给国人一个强大经济体的幻像。但仅有华为联想这两家挤入最具价值品牌榜，加上TPP不带中国玩，给出一个骨感的现实：中国制造已见天花板，但中国品牌走向世界还看不到未来。期待国货能争点气，给国货情怀的自干五一点安慰。 http://t.cn/RyYP56x
中国制造业将从低端制造业缓慢迈向高端制造业。中国的贸易条件将不断改善。像华为这样的公司会越来越多，从边缘零部件的非核心技术，到边缘零部件的核心技术，到核心零部件……
中国制造深圳确实牛，培养出了华为，大疆等。
中国制造迟早会成为世界品牌，一直信赖华为的品质！支持国产手机，期待荣耀6Plus
中国真正可以拿的出手的民营企业//@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
中国在全球五百强的企业最受尊敬的只有华为，因为华为是唯一一个高科技企业！而是是打败了众多西方强企的高科技企业！//@还在吗_25724:中国有很多五百强的，只是你眼中只有华为//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
中国在过去30年里走过的路，美国、日本、韩国、台湾、香港都走过，得益于世界范围的技术传播和产业转移，最终实现经济上的快速追赶。华为、中兴、酷派、联想、小米等智能手机产业的崛起，正如日本当年索尼松下的崛起一般。
中国在国际上可以竞争的产品也就联想和华为，给联想好评。牛逼
中国员工的思维方式已经比美国人还要美国化。中国人把美国人的特点彻底地融入自身的农耕民族的血液里，并体现出无懈可击的和谐。在我看来，将日本昔日的成功基础和美国经济席卷全球时的强大实力恰如其分地融为一体的企业就是华为。能够把“活下去”作为公司战略堂堂正正的打出去的ICT企业在世界上也是
中国有句古话：得道多助，失道寡助！逆天行为就是大逆不道，我的理解是好的孝敬父母一样！基金会一伙逆天行为几乎害了全球网络，包括我在内几乎就快没有这个本事回天之力！谁能理解我的付出！昨天在华为听了半天原来都还是想超近路，ie在这等着看你怎么过来我让你怎么停电，2012年对其授权全部取消！
中国银民倾力支持苹果，6S在全球卖了一千多万部，咱中国居然贡献了700万!!!小伙伴们都惊呆了。中国银民倾力支持苹果，6S在全球卖了一千多万...//@陌刀如雪:美国倾全国之力支持苹果？可笑至极//【华为和小米谁能挑战苹果？落脚点又在哪？】 http://t.cn/RUcbQR8
中国因有华为而骄傲，民企的代表//【勇敢新世界：带你认识一个真实的华为】 http://t.cn/RUbf7rZ
中国因有华为而骄傲！给中国长脸的民企//【勇敢新世界：带你认识一个真实的华为】 http://t.cn/RUbf7rZ
中国移动坑流量，背景：我华为手机双卡双4G，我手机有个内涵段子软件这个十月基本没开，但是移动流量就显示使用了274MB，联通的就没用过，我想如果软件偷流量怎么偏偏偷移动的不偷联通？还有其他的软件都是很大的移动流量数量。求大神讲解 |东莞?万江...
中国一定要支持华为手机质量系统处理器都是国际一流。中国一定要支持华为手机华为华为华为http://t.cn/RygwyuK |苏州?吴中...
中国需要更多的华为
中国芯片 ，加油可以少看英文资料//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
中国向来可以做的更好，就从这部手机做起吧，加油华为
中国我爱你，节日快乐！看新闻上人民网，华为荣耀7手机我喜欢。
中国唯一在国际上有份额的高端制造业公司！华为！
中国团长以上级别军官 强制执行使用华为手机。 这女的sb吧井底之蛙
中国特别需要格力，华为这样科技创新能力强，掌握核心技术的企业，如果没有自己的核心技术，我们科技产品的价格会非常高！//@神农部落庄园:董总你厉害
中国手机中，华为和小米，毫无疑问，华为才有机会成为手机制造业的老大，否则国产手机难以做起。小米是互联网公司，不可能成为老大。支持华为多搞研发创新，才有可能打败苹果。 http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RUbJSos
中国手机品牌只能靠华为才能和苹果三星一博，不管网上何种声音也改变不了这大势，小米名声不好是因为真的垃圾，皮包百货公司不值得一提
中国手机华为还是挺不错的，越做越棒了
中国市场无法让跨国公司忽视，无论苹果、微软还是Uber，为了迎合中国市场都“煞费苦心”。最近，退出中国已有五年之久谷歌消息不断：选择华为代工新款手机、服务器再入内地、GooglePlay酝酿入华……这似乎意... |谷歌回归中...
中国实体企业的标杆//@JohnRoss431: //@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
中国上市机制小米能行吗//@于清教://@花猪小二郎: 建议小米借壳港股现停盘中的1399飞毛腿集团，恰好该公司也是小米和华为的手机锂电池模组优质供应商，还有就是奇酷手机商标使用权上也跟飞毛腿也有点关系@雷军 @于清教 @周鸿? @中国飞毛腿电池 @老曾阿牛 @但斌
中国上榜企业：华为、联想『2015全球最有价值100大品牌排行榜』http://t.cn/RyTk5ys
中国商务离不开，吃喝嫖赌游贪！//@一阳智造:回复@安迪尜尜:赌和嫖，杀伤力还是不如小三 //@安迪尜尜:回复@一阳智造:这也是为什么深圳女爱华为男这些工程男啥的，可是又出了一句，中兴爱赌，华为爱嫖，也是悲剧。业务男看类别吧，像我们外贸的门道少很多
中国如果出一个苹果，米国就能躲家里？那中国要不要出一个苹果呢？//@袁照88878:华为现在倒闭了，中国就不能运转了？有华为与没华为，美国大兵都会在南海出现。地球一样转。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
中国人支持华为，带华为手机骄傲，为带国产手机的客户鼓掌//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
中国人之所以喜欢上华为，很重要的是华为的海外成功，国人吃这套。国人被媒体宣传的洋奴心态太重，也没办法啊，很多服装注册个英文商标就比中文的好卖！国人的自信心态需要培育，企业有责任，媒体更有责任，//@进击的熊爸爸:别那么敏感，三星也经//@AC文革余孽侯东渐:然//@郭松民:回复@贝加尔湖的波浪:
中国人永远支持国产，支持华为荣耀
中国人应该支持国产，看配置我就很支持乐视 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUxohRC (分享自 @今日头条)
中国人要支持自己的品牌，华为手机做的很好
中国人要找回点自信太难了，我就见过傻逼为了证明自己跪着是聪明的选择，非要说华为是外国公司，再牛逼也不是中国人的骄傲。 O华为改变了我的人生观
中国人要有自信，曾经牛逼的日本小家电、手机产品，不是已经被民族品牌所取代了吗？核心技术的芯片，我们大华为也能生产了。给我们时间，哪怕你们嘲笑我们先抄袭，终究我们会超越的。
中国人为什么这么爱苹果手机？我觉得小米，华为就不错，国产的不比他差！
中国人是死要面子活受罪，所以在中国还真和欧美市场不太一样，比如没钱的人没便宜的手机，但中国还真不一样，没钱也要买贵的苹果，甚至省吃俭用几个月也要买！朋友说在德国，华为手机就比苹果更流行，因为大部分德国人并不富，华为性价比高。
中国人就喜欢甩嘴皮子，让国人支持国货就要拿出让人信服的货吧//【华为小米争第一:没有意义的嘴炮之战】 http://t.cn/RUcyQlb
中国人就是宝，及时国产华为手机及时也很不错，不是蠢猪也会变成蠢猪 |苹果公司必...
中国人都在生存，网友也不容易，华为，联想，小米都是中国企业，竞争生存并都发展壮大了，哪家发展好，生产出令用户满意的手机，都是国人的骄傲，毕竞...//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
中国人的骄傲！ //@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
中国人的聪明才智在全世界是最厉害的，中国人的心态在全世界却是最复杂的 ！ 中国人历来就喜欢内耗，喜欢窝里斗。今天看见你们这些评论，说来说起都...//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
中国人！为什么喜欢用苹果呢？是真的好用，还是觉得牌子亮有面子？我想后者居多……国产手机其实也很好用，小米，华为都不错。有的人天天叫嚎着爱国，可爱国的实际行动体现在哪？同胞们醒醒吧！！ |又一款iPho...
中国强，支持国产 //【小米怎么就被华为给超越了？原因竟然是这个】http://t.cn/RUfi7IJ (分享自 @今日头条)
中国强，华为牛，支持国货，让三星，苹果，去吧！！
中国企业牛叉了！看看罗马最黄金地段--人民广场上华为手机的巨幅广告。据说华为有望力压三星，成为世界第二。 |意大利
中国企业能拿得出手的不多，华为数一数二//@704之兔: 了不起//@殆知阁://@蔓泰纳III: 华为确实值得说道说道//@北辰不落: 国内企业的榜样啊
中国品牌手机要走向世界，不能满足于“窝里斗”，要占领世界市场。比如澳洲有华为，OPPO等手机出售，就是知名度特低，很少有人问津。
中国牛逼，华为小米将影响世界。。。
中国明年发射0.5米级高分商遥卫星。评：高铁、核能、航天，都是国企。能拿得出手的华为，也有国家电信企业的支持。这些才是体现国家实力的骨干企业。万科、Soho、甚至阿里，都只是浮云。 http://t.cn/RUfri4E
中国就是需要多几家像华为这样的公司，中国在世界上的硬实力才会更强大。
中国经济正处于转型阶段，其表现之一为产业快速更替。一些传统产业衰微，导致人们对经济形势的直接感知出现了一定的分化，但阿里巴巴、华为等本土企业的发展壮大见证了新兴行业的崛起。
中国经济如需腾飞引领世界，需要股市产生真正具有超预期具有强大创新力的妖股！强烈建议华为、小米上市！
中国骄傲！未来十年，奔驰、奥迪在全球范围内将搭载华为的中国芯！ |2015年10月...
中国加油//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
中国华为等优秀企业崛起，注定三星要走下坡路，快慢而已。
中国华为大品牌，美好全联接世界，民族形象气豪迈，高扬理想感情怀，勇于开拓更精彩，创造奇迹展风采，聚焦战略领时代，产业价值聚合台，客户需求动力载，华为荣耀智能开，品质品位国信赖，联接世界赢未来，千山万水真情在，我们大家最喜爱@华为荣耀
中国华为大品牌，美好全联接世界，民族形象气豪迈，高扬理想感情怀，勇于开拓更精彩，创造奇迹展风采，聚焦战略领时代，产业价值聚合台，客户需求动力载，华为荣耀智能开，品质品位国信赖，联接世界赢未来，千山万水真情在，我们大家最喜爱。http://t.cn/RydWDDZ
中国华为大品牌，美好全联接世界，民族形象气豪迈，高扬理想感情怀，勇于开拓更精彩，创造奇迹展风采，聚焦战略领时代，产业价值聚合台，客户需求动力载，华为荣耀智能开，品质品位国信赖，联接世界赢未来，千山万水真情在，我们大家最喜爱。@华为荣耀
中国华为，我为你自豪！//@华夏-为了脚下这片土地:华为，中国人的骄傲！不奴颜，不卑骨！//@网络义勇军总召集人:中国历来都不缺乏政治家、企业家，但从来都缺乏真正的商业思想家??在当代中国，任正非算一个。
中国好手机发售，专注华为，魅族新品发售，本店一直以实惠的价格迎得新老客户的厚爱！你们的支持是我前进的动力！ http://t.cn/RU2lhT7
中国好企业，良心企业就是华为
中国好多牛逼企业也没算进去，比如华为…
中国好创意 ，华为四核芯3D动作巨制见证不凡时刻。。
中国航天安全性非常不错，应该说中国航空的安全性也不会差，只是少个发动机。我敢坐。//@简单冲刺: 中国要出大飞机，我真不敢先坐。中国的技术我不懂，但担心这种源于领导指示带有政治目的的生产，有急功近利的可能，信息又不透明，出事赔偿还少//@太蔟:波音相当于苹果，C919相当于华为还是小米？
中国果粉们为苹果公司办公园大面积扩建提供了雄厚的资金支持，所以苹果公司在中国区的销售价格应该折半实行。/9日：iPhone 6s跌破五千大关 华为昔日机皇触底 http://t.cn/RyR0NUL （分享自@凤凰新闻客户端）
＇中国国产手机理应为国民优先服务，tm滴我一个月两千块的工资叫我买个四千块的手机打电话我x你老没，现在国内汽车行业销售走下坡下一步绝对会到手...//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
中国国产手机还是不错的，中兴和华为都能在国外市场占领一定的份额还是可喜可贺的，再接再厉吧! //【中国手机天鹅奖揭晓 华为中兴等摘得奖项】http://t.cn/RUMmhUC (分享自 @今日头条)
中国国产手机还是不错的，中兴和华为都能获奖。再接再厉吧 //【第三届天鹅奖揭晓：中兴AXON华为Mate S为国产机扬威】http://t.cn/RUMlQrL (分享自 @今日头条)
中国国产品牌我们应该支持，你可以不买但是你必须支持他，如果真有一天战争，你说是苹果会给中国钱打仗？还是华为会给中国钱来维护中国？
中国国产，华为支持你走..【华为，到底有多牛？连美国都怕华为。】任正非曾说，世界上最厉害的是谁？是华为，美国世界第一，连美国都怕华为。 15万员工（2013年数据），都是本科..http://t.cn/RUZiS3Y （分享自@搜狐新闻客户端）
中国高铁技术性价比有保障，重点在于未来的欧亚高铁全线拉通之后，甚至包括北美高铁在内，都可以统一采用由中国制定的高铁标准体系，这是新丝绸之路计划在全球部署的关键目标。就像当年华为中兴在欧美非洲，从价格战开始穷追猛打，逐步蚕食，最后拿下全球电信网络市场的半壁江山。http://t.cn/RypK8VF
中国电信四川客服 天翼智能终端 华为8812最新安卓4.0系统、4寸高清大屏、1G高速处理器4G内存、5秒极速开机、性价比超高的华为明星机型！折价入手热销智能，网龄越长越有礼，折上最高再减300元，并返990元话费，更有贴心礼品相送！更多热门机型可选，详询客户经理、营业厅或10000号。
中国电信客服:#天翼智能终端#今天小翼为大家推荐六款高性价比的千元级电信4G智能手机。有：华为荣耀畅玩4X、酷派Y80..
中国的手机电脑电视生产已经远超日本了，华为占有率特别高，相机因为市场饱和技术复杂并没有赶超的必要、然而我国在制造军事相机和高科技镜头方面日本只能望其项背，中国一直在变强，十年时间，中日差距发生太多变化了//@Amy素个吃货:简直不敢相信央视竟然有这样的人才 //@阿花花酱: //@大美StephyC
中国的科技就是牛，希望华为荣耀越办越好。
中国的骄傲。//@侯宁:华为好像很专注！
中国的骄傲！//@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
中国的基础教育非常棒，创造力可期待，中国学生的崛起只是时间的问题。 //@AmWayne:高等教育扩招了那么多年，也发展了那么多年，中国将拥有全球人数最多、能力最强的工程师团队。或许现在已经是了，华为们的崛起绝对不是偶然。//@深圳板柱:然后公知们说中国的学生没有创造力？
中国的华为太好用了，我支持中国的华为手机。//@余承东:
中国的华为，世界的华为。支持华为。信赖华为。使用华为。华为手机质量好。//【精致做工流畅体验 3000元级国产机推荐】 http://t.cn/RylpuCE
中国的互联网企业成功走出去的可能性有点低，为什么呢？//@杨海峰:华为一年时间上升6位着实不易！同时也恭喜联想，只有真正国际化发展的企业才有能力入选百强榜单。期待国内品牌前三强中的阿里能够入围2016年奥！
中国的国产机越做越好支持华为希望这次荣耀也不错。
中国的高档产品市场不能老是让苹果，三星占据，支持华为，蚕食苹果，三星的市场份额！
中国的电信设备商太强大了，现在全球有四大电信设备商，华为是第一，中兴是第四。其中华为一家就独占了全球近1/3的市场份额，与中兴合起来就占了全球近一半的份额。欧美国家的电信设备商在本国都被华为中兴挤兑得够呛，怎么敢到主场来找虐呢？不是不开放，是开放了国外的不敢来。
中国的低价不能靠华为。没有小米华为还是高价。不是很喜欢小米。但是它总能让老百姓得到实惠。这是关机。 //【华为Watch：最漂亮的Android Wear手表】http://t.cn/Ry8vjSe (分享自 @今日头条)
中国的大部分人都被小米公司带坏了，天天幻想着花几百块钱买多牛逼配置的手机，你们不知道就因为那几百块钱的背后对中国的科技影响有多大吗？就因为前...//【华为小米争做大陆“手机一哥” 台媒：炒作】 http://t.cn/RU5j1vE
中国大陆绝对是世界上智能手机竞争最激烈的地方。小米，华为，奋起直追的魅族，顺带一加……发布会都没停过一场接一场。估计有换手机想法的人都不敢换了，因为每过一段时间必然又有一款新的手机上市，新手机可能是更强大可能是价格更便宜可能是等等其他方面更好。
中国厂商在外观，UI，广告，文案上作出特色的基本没有。小米，魅族都是抄苹果，华为苹果三星一起抄。但是我倒是很喜欢华为的各种宣传，虽然特别土 //@周西西AbandonedNeal:宣传工艺的时候怎么没见说我抄袭谁谁谁//@元首之愤怒: 天下...//@无敌万能小小胖:在下服。。。
中国产业升级是个难题。有朋友说可以学习华为：自主发展，任正非说过十几年前华为也没有原创技术，不过现在有了，但是华为的崛起与上世纪八十年代之前大陆缺乏专利保护制度有关，华为可以合法的免费使用人家的专利，即使十几年前华为没有专利，只要投入够多，会慢慢赶上，但现在不同了。
中国产品要走向世界，所有的电子产品都要国产化，并且品质要世界一流，才不会被外国卡脖子。华为自主设计了CPU，虽然性能不是最好，但有胜过没有。...//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
中国不缺少阿里巴巴、华为这样的创新企业。但也有像小米、腾讯这样抄袭成为常态的企业。小米空气净化器山寨巴慕达、1 More耳机山寨AKG K3003，游侠山寨特斯拉，现在又山寨电动单车。正是这些不负责任的企业破坏了中国企业的形象。中国现在有能力创新，必须树立中国企业形象，鄙视山寨，支持创新
中国？高大上？？白天还是晚上？？？ //【余承东：华为将退出低端市场 全球仅2家手机可活】http://t.cn/RymLqvG (分享自 @今日头条)
中个大奖送老婆，华为，国人的骄傲，支持！
中高端新款is-9超重低音入耳式华为手机耳机秒杀苹果三星耳麦海恩村?http://t.cn/RyHVFk7
中端也叫期间，很想打小编 //【模糊了中/高端的边界，华为G7 Plus中端的旗舰】http://t.cn/RUVuOPi (分享自 @今日头条)
智商感人//@自来也大大:国内手机厂商做工最好的还是华为的高端系列。
智商不够还学别人做粉丝，原po简直傻逼//@Black_黑数码:中间冲压铁片，上下两大块塑料片，这也能叫全金属？华为直到Mate S才掌握或者说舍得全金属CNC 。同时汇顶技术比FPC好多了，只不过后者价格便宜。//@芯生活芯观察:全金属LTE上RF的研究HTC当然比水果早
智能终端发展到今天，性能越发强大，功能开始重叠，人们不得不考虑有所取舍。既要衬托出大气稳重的气质，又要满足娱乐和商务多方面的需求，也要兼顾视觉享受和操作方便。这样的机型屈指可数，华为P8max算是其中之一。@华为手机 |不仅仅是大...
智能遥控还算实用，不过匹配度不是很准确，例截图，遥控显示的模式跟空调实际显示的模式不一致，虽然都齐全。不知道能不能改进？@华为EMUI @华为荣耀 @华为荣耀手机 @科龙空调 |广州?福怡...
智能手机专卖，经营Apple手机，华为，三星，小米等品牌智能手机，专业苹果维修，换新，回收 即付宝手机刷卡器 大量现货热销中，支持零售0.49费率或者批发35封顶自由切换 本店支持信用卡套现 代还信用卡服务 我的淘宝网店首页-睿冠科技-淘宝网 http://t.cn/RyHZOKZ
智能手机我还是比较喜欢华为荣耀，价格是很合适的。
智能手机市场上，三星、苹果正在形成对高端手机的双寡头垄断，而华为、小米等企业正在快速主导全球低、中乃至高端安卓手机市场，且“火力”开始向印度及美国市场延伸。【最近买个三星还是中兴，备用机玩玩呢？】
智能手机第一是ios和安卓应用之争，第二安卓系是系统优化好坏之争。市场上华为小米一堆千元安卓手机结实好用，不看好打售后牌能抢多少份额。//@petriv:关注一下这个粉丝数和我差不多的官微吧。。。。不知道这家的手机在中国市场是能大卖还是会仆街啊。。。。
智能手机：价格战扳倒华为和中兴供应商 -- 中国智能手机制造链出现新裂痕：有报道称，华为和中兴 的一家主要部件供应商已破产。与此同时，另一报道称某供应商因恶劣天气延迟交货，导致阿里巴巴支持的智能手机制造商魅族推迟发售其新高端机型。http://t.cn/RymrMyJ
智能手表--支持iOS和安卓设备 华为土豪版智能手表@华为
智能手表里我最喜欢华为的
智能手表既然是新时代的产物，外观及内置都应该把科技感和时尚感提高，不然带上怎么显得我逼格高。 //【借鉴 LG 和 Moto，华为手表这次青出于蓝了吗？】http://t.cn/RyYcgd5 (分享自 @今日头条)
智能家居全球领先企业物联传感集团董事长朱峰受邀出席华为开发者大会全体大会并发表演讲（这个是彩排！）
智能机使用虚拟按键，前脸想做的好看最好像微软Lumia那样，将上下巴做的非常小，对比的是索尼与华为，索尼与华为手机某方面极为相似，后脸看起来非常好看，但是前脸就不行，华为的前脸搭配虚拟键与黑边已经难看了，索尼的大长脸更难看了，扬弃一下，能不能搞个最佳设计出来@HW老施
智能机第一部就是用的华为，很好用
智能传感器是任何“物”之间被联接和沟通的基础。然后，无所不在的网络构建了“物”之间的联接。华为发布了全球联接指数，我们从中可以看到，仍有很多地方没有被网络覆盖，还有很多物体没有被联接，我们相信未来10年将有千亿物体需要互联。
智能穿戴产品网最新快讯与孙智戴之我见（2015.10.19）_一分钟看懂可穿戴和手机行业；迪士尼研究院使用基于MIPS的Qualcomm Atheros SoC创建智能灯泡；Lumia 950/950XL已通过3C认证；索尼部分机型直接升级6.0；OPPO R7s迪拜已经发布；传华为Mate 8将量产??孙智戴之我见 http://t.cn/RykKOp8
智能穿戴产品网最新快讯与孙智戴之我见（2015.10.12）_四款Z-Wave智能遥控器 带来更便捷更直接的控制体验；金立GN9010配置曝光；我们对可穿戴设备有哪些期待；百事可乐也要做手机 5.5寸屏卖1299；华为测试5G网速：最快每秒3.6G；黑莓首款安卓国行售价曝光3999元??孙智戴之我见 http://t.cn/RymGLpP
智灵键和0.5秒快速解锁，喜欢的太多了。支持华为
智慧沃家 经济实惠//@吉林联通: 【四川联通正式发布“智慧沃家”】10月27日，四川联通“智慧沃家”业务发布暨产业链联盟大会在成都召开。在华为等合作伙伴的倾力支持下，“时尚”、“高科技”成为社会各界对“智慧沃家”的最直观感受。
致子骞??粑粑（bàba）麻麻（māmā）的孩子，2014年10月14日，这个值得我永远难忘的日子：一个鲜活生命的降生，子骞你来到了这个世界。今天是爸爸写给你的第一封信，明天你（myson）一周岁了。爸爸提前先... |一个华为?...
致敬!//@华为商城:一款产品的发布需要多少人的努力与付出，一款产品的销量又寄托了多少人的瞩目和期盼!#荣耀畅玩4X#成为 华为&荣耀史上首款单品销量突破千万的机型，实践了曾经的诺言！随手转发，轻轻的点个赞，向所有与4X一路同行的人致敬！
致华为手机的余老总∶试问一下你的产品质量和售后服务这么差，你的后期前景在哪里？顾客是足球，而你们售后是运动员，这样做有意思吗？ |顾客对你死...
挚爱华为
质量这么次比华为差多了不过定价和宣传确实厉害
质量又好，还是很相信华为出产的
质量是最好的广告标语，一样华为能越做越好吧
质量好的品牌里面，华为算一个
质量好，价格低，不预约的话都感觉对不起华为这价格
制造业最终要依靠产品。所以小米这一点做的好，我从一开始用小米就爱不释手。但是小米的营销是很错误的，感受非常糟糕。华为的水平稍微低一点，但是也比samsung和htc强无数倍。
志同道合，热爱华为的朋友组成的家庭，苗子万寿无疆啊，小明给顶起
至于价格方面，则传闻华为Mate 8的标准版售价为3299元，高配版则为3899元，不及低于此前的预期，而且还将提供大量现货，不用抢购。??我是不相信这样的高配置会低于Mate s的价格的。
至少在我的眼里华为还是很给力的
至今看不上华为的外观。不知道购买的人冲着什么去的。//@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:丑死了，不知道华为的销量怎么来的
指纹已烂大街了吧 //@奥卡姆剃刀:跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
指纹也就只有华为能设计的如此人性化了，真厉害。
指纹手机，第一是HTC，第二是苹果，第三华为。有那么几个吊丝网民跟华为有仇似的。心理畸形啊//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
指纹识别没用？怎么听着这么酸哪，我现在用华为荣耀7不但解锁方便，我现在基本不用返回键，轻触指纹就完成，更何况还可以按指纹拍照等等功能。//@壮壮6858:用了之后就会发现，密码才是没什么卵用的，压根不想再用密码了//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
指纹识别华为的辨别度真是很高
指纹识别的确方便又安全//@万能的大熊:华为mate7压中了全金属加指纹。。小米则跟着三星压歪了2.5D玻璃。。。不过mate s是达不到7的高度了估计。。商务人士更喜欢方正。。说到底 都是命
指纹识别，更高的配置支持华为荣耀
指纹上的应用，华为是越来越疯狂了//@老王谈芯:#荣耀畅玩5X#指纹直拨电话好酷，尤其是每个手指的指纹可以分别设置不同联系人，这么方便是要把人越养越懒的节奏啊
指纹解锁指纹支付指纹密码，人脸解锁，我的微博发的比较早，你们用了我的创意，难道不付钱吗？@华为手机 @魅族科技 @苹果 @酷派 @OPPO @步步高 @三星手机
指纹解锁解锁准确率与速度，没有之一！//@科技愤青:屏幕亮度自动调节都出来了！！！哪个手机屏幕亮度是只能手动调节或者无法调节的？？？//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
指纹解锁很安全，我很喜欢这个设计的，另外像素高也是我所喜欢的。 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
指纹解锁，魅我，前置相机像素，做工，通信稳定性，系统稳定性，散热情况，这些你说了吗？ 手机注重实用，功能太多了，也不一定用得上 //【性价比国产旗舰怎么选？小米Note完胜华为Mate S】http://t.cn/Ry1ory2 (分享自 @今日头条)
指望夫妻关系？ //@观察者网:中国要发展自主可控体系还是有一定基础的。我们可以把IT产业从技术上分为三个层次：一是应用层，中国的应用层是比较不错的，比如有BAT等互联网巨头；我们的整机产业也很不错，有华为、联想这些巨头；但中国的基础软硬件就不行了，比如CPU、操作系统、数据库这些和国外都有
指关节略不好用，看着网上的评价和中关村报价，心里略不平衡。mate s用了快两个月了，电量明显不尽人意，黑边真是，无法说，你说的去黑边的手机膜呢？ 拿出来分享一下可好？ 4000多，得到的是仅将就3000的体验感？！想支持一下国产，得到的就是这样的回馈么，有点令人失望了，@华为何刚 @HW老施
指关节截屏与录像，文档矫正，是我非常想要的实用功能。拍摄上，黑白模式，流光模式也很唯美。这些黑科技是小米手机至少半年才能追平的。但华为EMUI还要更美观，更快捷。还要讲用户体验。现在，最心仪的手机是MATEs，没有之一。但在等待MATE8。一出来可能会卖5000！ |漳州?旧镇...
值得赞 //@链家徐万波18881805862:很多人会问华为英国公司怎么才一千多人？是不是很小？那是因为华为英国公司不是工厂，都是做研发和市场的。华为公司共有六七万研发人... http://t.cn/RUhdbu6
值得一看的文章。//@奥卡姆剃刀: 摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提
值得一看//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
值得一看，关于国产化的问题！//@奥卡姆剃刀: 摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了
值得研究，华为荣耀总是别具一格
值得学习！系统论！ |?华为手机...
值得信赖的华为手机，马上就去买啦
值得我们购买的好手机尽在华为商城呢
值得思考//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
值得深思 //@郭松民://@生命大河:回复@陈帅何哈儿胖:其实这不单单是华为，现在找外国人打广告的企业太多了，建议朋友仔细观察，一个最low的观察点你可以注意taobao，各大品牌多是白人模特，除了情趣内衣！黄种人确实对白人有种自卑感，你看看各大亚洲国家，说黄种女人天生迷恋白男你相信吗？
值得期待//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
值得期待。华为真和小米扛上了！华为笔记本曝光 自主研发CPU+SSD 【分享自龙芯吧】 http://t.cn/RUVmuIF
值得期待，据悉华为已经向此方向发展//@唐风西渡: 这么邪乎？
值得借鉴 //@创业家杂志:华为历次股权激励制度，创业者值得一看。
值得关注//@grace_xiang:呵呵，华为，阿里，百度，现在终于轮到腾讯了。。。
值得购买华为荣耀系列手机还是挺好的
值得购买，够用就行。价格亲民！相信华为！
值得等待 华为荣耀手机明年才有Android 6.0:http://t.cn/RUMYL5g
侄女问我华为手机怎样，我跟她说美腿系列挺好的，老姐买了个美腿S才1899，结果七大嫂八大姑都托我买手机了，一问老姐，哎，我这是作死
直接说支持我就是了啊//@用户精致女人:支持国货//@小鹏撸白菜:联想，一直都是联想//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！@街角顽童 @云南特产高志松 @小小小毛丫头 @滇东北汉马 @略二的文艺男青年 你们是神马手机呀？
直接拨打官网的电话进行投诉，如若属实我们会对客服人员进行完善整顿，争取给广大华为粉提供更好的售后服务
执此一生，唯爱华为！
蜘蛛匣APP各大市场已经上线，喜大普奔，快去搜索下载吧！ 已上线渠道17家：安卓园，搜狗手机助手，百度，91，安卓市场，应用宝，应用汇，豌豆夹，搜狗市场，华为，机锋，易用汇，360手机助手，小米商店，OPPO可可商店，魅族应用商店，联想乐商店。更多商城，迎面而来！敬请期待
知道为什么好多老板放弃苹果用华为Mate7么？因为他有4100mah的巨大电池，待机两天无压力，因为他有双卡双待，工作生活都兼顾，因为他指纹红外全都有，安全方便两不误，随着mate8即将发布，美腿妻已经只要21XX就能买到了
知道苹果的iTouch指纹识别还有华为双击开启屏幕等“黑科技”一直期待只有单手模式的小米多弄些有趣方便的黑科技。小米4c做到了，对于喜欢拍照的我来说轻敲左右边框就可以进入拍照实在方便，还有边缘触控，浏览网页轻拍侧边两下即可返回等等。科技在进步，小米从不停歇。赞
知道你很喜欢魅族，是魅族的忠诚顾客。诚如我喜欢华为一样。转。。。//@江西笋干-山野土货: 我去。这个不转对不起地球人//@魅族科技:金属！指纹！旗舰级处理器！相位对焦！1099元起！转发送 10 台！
知道么 华为手机尽然 不支持加密
知道华为最贴心了，总是和我们互动@华为荣耀 要不给我吧！
知道华为有史以来价格最坚挺的是哪一款不？不知道请百度华为g5000，价格299一直到下架。无论是价格，还是销量，京东好评度都玩爆所有国产老人机。
知道华为很强大，没想到已经厉害到这地步了嘛【等等，好像跑题了。。。
知道华为很牛，没想到这么牛啊 //@paingod:好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
芝挺相信华为的。
只做原装正品 ?? 支持以旧换新，手机维修，刷卡套现，华为 三星 魅族 小米 OPPO等品牌，弹窗 私聊 |广州?中华...
只有想不到，没有做不到。我已经想不出更好的想法了，期待华为工程师能推出新的功能来亮瞎我的眼！
只有我关注到了吗？一个公知却用着华为的手机，说他不认同中国制造？他是收钱替人说话了吧。//@独家网:→_→//@skywalker12:还是所谓经济学教授。整就是个白痴。//@赤县李卫民:@王福重 ，中国人发展高科技是为了自己强大还是为了美国在乎？一副洋奴嘴脸!搞金融强大的？你这话忽鬼呐？
只有三星从来不缺货！别的公司都爱饥饿营销//@用户o2552ao5bq:还他妈要抢，还抢不到，比以前的小米还过份！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
只有抢，华为的手机你才可以拿到手呢
只有你们这些崇洋媚外的狗才看不起华为//@不恋江山:做事不凭良心说话的只有大菊花的水军。//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
只有买到了华为荣耀才知道有多好用呢
只有利润才有研发投入，才有创新，才有持续增长：华为内部人士告诉记者，“利润虽然无法与苹果三星相比，但华为手机一直坚持获得合理利润用于持续不断地研发投入。”
只有竞争越来越大，受益的才是我们消费者，乐视加油，多出几款手机，跟华为小米它们比，来一场死逼大战吧 //【不买最贵只买最对 高性能手机299元起】http://t.cn/RUxLugO (分享自 @今日头条)
只有华为家会做出这么高质量的手机 大赞一个。
只有多谢像华为、格力等企业，中国才会更强大！
只有当使用运行不流畅的手机时，人们才分分钟想自己去优化系统。//@浪人情歌2:小米要是敢上市，分分钟挂掉//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
只用来打电话还是不错的 //【仅998元！三星“超强”千元机，小米华为看傻眼】http://t.cn/RUfudlZ (分享自 @今日头条)
只用华为手机//@华为何刚:感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
只要走出国门挣老外的钱就是很好的要支持的！//@幽兰水域:中国有一百家华为一样的公司和一百家小米一样的公司会有何区别？//【华为在英国人均产值10万英镑 年均经济贡献超3亿】 http://t.cn/RUvEuQq
只要有小米华为的新闻此号就会出来骂华为，小米水军牛逼//新浪网友:华为手机不仅仅低配高价！还专坑国人！//【董明珠再放话：我讲雷军的小米是小偷】 http://t.cn/RyuEgAh
只要一个键，大屏，是乔帮主的创意，再做出什么？期待。。。//@华为何刚: 热烈欢迎！期待华为手机产品再次飞跃！
只要一打电话 我真的就像摔手机 我家楼是高了点 但是所有手机都能正常打电话 除了我的mx4 根本没办法听清 正常使用的就包括红米 米2华为 lg 你说说 成天夸自己手机好 连基本的应用都处理不好 还黑啥小米呢@魅族科技 如果说我用了这么几个月了还能退 我一定飞奔去退
只要说华为垃圾就好了 //【华为又发布最牛逼的存储产品，不懂怎么喷？】http://t.cn/RyB9pOR (分享自 @今日头条)
只要是华为荣耀的我都喜欢哈，来者不拒
只要是华为荣耀的手机，我都很喜欢的。
只要是华为的我都喜欢啦
只要是华为的出品我都支持
只要是和华为有关的我都会支持的，哈哈
只要是好的，我们都支持，喜欢你孙老师//@孙昌旭:很遗憾，连华为的发布会都没有参加过。。。//@魅米科技:我了个擦，华为还真给你不少钱啊，软文一篇接一篇。
只要是国产就该支持！//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
只要是不比洋货差太多的就支持国货，何况，华为并不差！
只要品质没问题，相信华为荣耀可以一直这么红火下去！
只要你满18岁 有工作。300元带走oppor7pIus. 300元带走华为荣耀7i，华为mate7，华为p8，更多机型来电咨询咯哈13215856510支持移动卡，电信卡。联通卡）微信号951542264 |海口?海垦
只要能和华为各位大大们一起互动就有趣支持华为
只要明码标价38000一只也是合理的，周瑜打黄盖，同样是手机苹果三星卖6000，华为，酷派只要2000，工业品可以买高价，食品为什么不能卖高价。 http://t.cn/RLNkCZi http://t.cn/RyHnVs5
只要看看现在华为的市场就知道有多厉害了
只要华为一直用心做手机我就会一直支持的
只要好用就行啦，最信任的就是华为啦
只要不用抢购，华为手机还是值得考虑的#智能侠客岛# //@龚文祥:终于看完所有的优点了，#荣耀畅玩5X#很均衡，对于千元区间的手机来说非常难得。
只要不玩游戏，华为的处理器还是很棒的 //【骁龙820看呆：华为麒麟950跑分首曝！多核逆天】http://t.cn/RUJNdq1 (分享自 @今日头条)
只要不耍猴，就是好手机 //【华为大杀器！高端旗舰Mate8即将来袭 处理器完虐三星高通】http://t.cn/RysbwFx (分享自 @今日头条)
只要不是手机，我想很多人都对小米放弃了。不出小米5、不出指纹识别、不跟社会潮流，终会被市场所淘汰的。有时候我还真相信你们做不出指纹识别，连小辣椒都有了，再看看华为，人家都不知道甩开小米多远了，虽然说你们都是，不会回复我们这些普通的消费，但这是心声@林斌_Bin |佛山?丹灶
只要4800元抢Apple/苹果 iPhone苹果6s 正品行货 实体店和网店同步销售，本店热卖苹果，小米，VIVO，OPPO，华为，魅族，乐视，三星等智能手机，售机电话13294251155 欢迎索要各个机型报价。 http://t.cn/RUy6EWp
只想说华为太强大了！攒！
只想呵呵//@运交华盖一生:我用华为P8高配版，做工精细堪比苹果，配置比苹果高，价格比苹果低，性价比比苹果高的多的多。华为P8高配版绝对亮瞎果粉的眼睛//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
只想表示华为真的非常牛逼
只喜欢小米 华为只是模仿小米 靠小米上位 一切等小米5出来再说！！ //【小米怎么就被华为给超越了？原因竟然是这个】http://t.cn/RULokcG (分享自 @今日头条)
只喜欢前面板黑色的//@并不池的蠢翼: 前面板白色的普遍丑排除黑边，就是传感器，我就觉得锤子的白色前面板好看//@Min丨泯:回复@13丨Jason:其实就两家这么做酷派和华为，360和乐视都是酷派的ID...//@13丨Jason:为毛这半年都在这么做啊
只喜欢华为！你要送我我立马卖了换华为！
只为华为尔转，支持华为，爱的就是华为！求幸运！！！么么哒！！！@华为荣耀 @华为荣耀手机 @为你执笔_97 @烦躁的周宴? @肖_小倔 @娜娜酱OO http://t.cn/Ry0bcFC
只是今晚Vogue的赞助品牌商//@卢小鹿尤:李总有千万只手机吗 //@晓涵-武术米:突然为我大华为感到自豪！|山河故人
只是贱人心态//@Honor大威:回复@追梦_hawk:哈哈//@追梦_hawk:我们中国网友最恨的就是华为这种企业，正跪舔外国爹舔的舒服的时候，一抬头看到你比外国爹还厉害，顿时没有了跪舔的心情。
只是活跃度而已，华为和荣耀用户老龄化问题也不是说了一两天了，说实话对于中老年用户我也会推荐华为或者荣耀！//@Excitedyoungpeople:这个友盟靠谱吗？//@斩凶:右右右纯属胡说，荣耀4x的wifi秒小米机器几条街，只是用户群问题//@8能说de秘密:应该还是用户群的原因，买华为的除了愤青外都是把它当功能
只能说太喜欢万普拉斯和氢OS这两个超凡脱俗的名词，我决定为我的华为机穿上H2OS的外衣。这种超凡并不是圣贤身上所散发的品质，而是一加对自我的一种坚持。//@氢OS: 感谢刷机精灵适配支持，让刷氢OS有了更好的刷机体验。
只能说太便宜了//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
只能说华为这个品牌真心很不错。
只能说华为有钱任性的人设不会崩
只能说华为太牛了
只买国货，抵制美日！//@文海丫头_244:好多朋友都用华为了，苹果6信号太差//@种花家的蓝领兔:华为很不错//@丫头爱大美妞:等我把5s用坏就去支持华为了
只买对的，不选贵的!就选择华为荣耀手机!
只六百吗？一秒钟400M一分钟就是36个GB你自己算下一分钟是多少多少钱？别说一个小时了//@快乐的流星687:谁的房子这么便宜，只值六百块?//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
只可能是华为，华为有自己的芯片，有强大的全球研发人员，有全球领先的通信技术等，小米芯片受制于人，只能靠低端来抢占市场，没那个能力走高端，米note就是例子，曾经最引以为傲的MIUI已经没有什么优势，研发实力不够，他最强的应该说是营销能力，看不出他哪里能超过三星
只看这个大屏幕我就烦了//@magic1tracy:华为m7用了几个月了，续航，性能各方面真的没的说！！支持华为！！性价比绝对高！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
只看介绍就知道华为手机已经甩了其他国产不止一条街了，至于华硕，居然也有推荐，实在不感//【价格/配置你更重谁 近期八款新机别错过】 http://t.cn/RUfFO8B
只关心华为mate8黑边还粗大吗，根本无心关心它的配置，外观和做工这些东西，因为高端机华为的做工已经很出色了
只从进００７８９８学了很多东西，早点认识他们就好了，也不至于被套那么严重！众多高 手Q群 特不错的 //【华为系新三板造富：上市前分了1亿给员工，造24个500万富翁】http://t.cn/RUxEIoG (分享自 @今日头条)
只爱华为@华为荣耀
支付宝钱包的华为商城服务窗，真不错，推荐给小伙伴儿们http://t.cn/Ry2SUZt
支付宝“生活圈”的诞生很有趣，老彭版本的汪峰耳机发布会也耐人回味。相信他把华为的优秀基因及经验，也带给了Fiil，生活需要更多美好事物的加入。 收获：活动后，厚脸皮的把彭总的手机号要到手了
支持最爱的华为，转载中
支持周总，支持360奇酷手机，我要把我的小米砸咯，买奇酷手机 //@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
支持中兴华为。支持国产。
支持中兴出自己的芯片。华为近两年很出风头，但中兴一直不温不火，它再不研发芯片，可能真的要错过了。
支持中国芯！『华为海思950、小米、中兴处理器齐曝光_手机环球网』http://t.cn/RUIxU5X
支持中国 //@LK煮雨:祝荣耀手机大卖//@贰手人民??家:难得建业兄弟这么说。部分同意。希望畅想5是华为一下部销量过千万的手机。
支持支持华为，plus~我喜欢
支持支持//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
支持支持，继续加油大华为
支持支持！！！ //@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
支持震长！我要华为手机！@中国地震台网速报
支持着国产机，中国手机肯定越做越棒了支持华为支持荣耀。
支持这样有爱的华为，太让人感动了。
支持这样说话 //【余承东放话：小米从来不是华为的竞争对手！】http://t.cn/Rym1yk4 (分享自 @今日头条)
支持这样的华为Mate S，太是有爱竟然有这么牛逼的手机，这下有的玩了。
支持这样的华为，真有爱。
支持这样的好畅享5，华为不错
支持这个创意支持华为
支持赵董事长，支持华为的牌子
支持原po下次把莫斯科换成纽约嘛?(?_?)?//@aves:该诅咒的华为//@战争史研究WHS:这是个在地铁里阅读普希金、托尔斯泰的民族。但是!有个叫华为的中国公司，帮俄地铁通上了信号.有个中国城市叫深圳把大屏手机廉价卖到俄国.于是俄地铁里就变成这样了. http://t.cn/RUVrumH
支持余总让华为成为ICT行业 领先者 //@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
支持优秀国货//@阿訇说-洗洗睡啦:我不少朋友都改用华为了。。。而且华为在海外市场份额扩张得很厉害，连新西兰这样的市场华为占有率都蛮高的 //@守株待兔电疗哥:【去神秘感】华为高端抢市场抢得比较厉害，以前小青年们非苹果不买，现在比较能接受华为了！//@阿訇说-洗洗睡啦: 华为卖得太好了？
支持以前用过的华为荣耀系列手机，关键是性能电量什么都是很好的！！！
支持移动4g就入手。索尼大法好、苹果大法好、华为大法好，再好都比不过黑莓大法啊//@东通黑莓:据说内部也在纠结定价
支持一下你们华为，因为我的手机就是华为的
支持一下华为。
支持一下华为，支持一下余总。
支持一下华为，我对华为的手机还是很有信心的
支持一下华为，那辆呗！//@况忠琪:我也这么想//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
支持一下，拥有华为荣耀的感觉就是是最难密码，真是让人hold不住了
支持一下，我也是华为的粉丝哦
支持一下，毕竟用过华为
支持一件代发！专业从事手机钢化玻璃、抗蓝光膜、防窥膜、软性纳米防爆膜的厂家！为各大品牌苹果（Apple)、三星(Samsung)、HTC、索尼(Sony)、LG、华为、中兴、OPPO、联想、创维、海信等电子产品提供专业的屏幕保护，可选材质多样，型号齐全，新品热销型号研发快速，尺寸精确. http://t.cn/RyF6IC8
支持一个，那些黑华为的不要死脸//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
支持一个！奉送一个西班牙格兰西亚大道的华为腕表的广告，真带劲，华为的G7在欧洲的门店都有销售。 http://t.cn/Ry8ceEM
支持销量高高的华为荣耀
支持下这样贴心的华为，很有爱哦。
支持下这样的华为，挺强的呢。
支持下这样的华为！
支持下我大华为 国产 世界五百强 |宿州?大学...
支持下我大华为
支持下没错，看人大嘴没事就就买个比亚迪支持下，并且放出豪言如果做飞机会让华为老板买个支持国货//@老王谈芯: 餐餐都吃青椒，是为了支持小辣椒。天天喝小米粥，是为了支持雷军。我更喜欢西红柿，是为了支持番茄家园?//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为/@况忠琪:
支持下华为好手机。。。
支持下华为@华为终端官方微博 |大连?胜利...
支持下，华为赞
支持下 华为的手机质量还是不错的 一直在用
支持我一直喜欢的牌子，看好华为荣耀
支持我华为～
支持我大华为的手机！一直都在用华为！
支持我大华为，完美反击哼哼，加油
支持我大华为
支持我//@云南特产高志松:直接说支持我就是了啊//@用户精致女人:支持国货//@小鹏撸白菜:联想，一直都是联想//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！@街角顽童 @云南特产高志松 @小小小毛丫头 @滇东北汉马 @略二的文艺男青年 你们是神马
支持台湾产品 宏基手机华硕电脑 比他妈的华为和dell好用千亿倍！小孩子不懂事 她只是喜欢吃黑猪肉罢了#钓鱼岛是丁么明的##这盛世，如你所愿。##钓鱼岛是中国的！# 就一破岛有什么好争的！让姐姐去那里钓鱼好了 独守孤岛 我不寂寞 我为世界和平共处做贡献！！！！！！ |秒拍视频 .
支持苏宁手机支持华为荣耀
支持商飞，支持高铁，支持华为，支持比亚迪，支持吉利，支持中国制造 //@飞象网项立刚:回复@羊城网小劳:信心是积累起来，也是做出来，从高铁到国产手机一点点起来。这感觉很好。那种想喷又不敢的贱货，面对一步步成功，堵心死了，这是绝大多数中国希望看到的！
支持三星、三星是最好用的手机、华为垃圾、老土、 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RykGP2g
支持瑞记继续黑华为 黑的那是有理有据。//@瑞记:请华为把UI设计得好看一些，营销上不要再low的用枪文+水军，我就不黑贵司了。
支持荣耀支持华为你们是最棒的啊
支持荣耀7，华为的世界品牌，必须致辞
支持荣耀，支持有态度的华为荣耀。
支持荣耀，支持华为。
支持荣耀，支持华为！【销售50亿美元！荣耀提前完成全年计划】销售50亿美元，荣耀提前两个月完成全年目标！http://t.cn/RUcdOp0 （分享自@搜狐新闻客户端）
支持荣耀，支持华为 //@张晓云Glory:品牌需要温度和内涵，恭喜荣耀的小伙伴们//@赵明-George:荣耀勇夺金象奖金奖，祝贺荣耀营销小伙伴们，这是坚持传递正能量和有温度营销的结果，继续努力！
支持荣耀，支持国产！支持华为！
支持荣耀，之前用过荣耀3x和荣耀4x，刚刚不久换的荣耀7，国产机就选华为荣耀，很好用，支持
支持荣耀，华为雄起
支持荣耀！支持华为！
支持荣耀 支持华为
支持任总的华为！//@洪怀懋:小米在手机上别指望赢过华为。
支持取消青岛市的文明城市称号！ //【雷军这招够狠：59元将iPhone三星华为乐视手机用户变米粉】http://t.cn/RyH6uvG (分享自 @今日头条)
支持苹果6/6P，三星华为等各类手机！可以刻自己的名字哦！欢迎垂询！
支持苹果、魅族、小米、魅蓝、华为、vivo等各种品牌手机、各种品牌电脑分期 |荆州?荆州...
支持你哦//@华为何刚:集实力与颜值为一体的华为Mate S 在国外拿奖到手软！转发本条，加送精美礼品！
支持你们啊手机不错，很期待乐视的发布会，每次都有不一样的惊喜 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
支持你华为，国产手机的代表
支持你，价格别太高，别让国人失望，消费一支持就抬高价格 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
支持你，华为
支持你！出去旅行带着华为荣耀就够啦！
支持民族企业，以后世界都用华为，荣耀奋起吧
支持民族企业！支持华为！支持#百川#！微信ymf520914
支持民族品牌华为！
支持民族品牌，支持华为。华为的品牌及实力有目共睹。下一个超越对象将是苹果【小米已惨败于华为！两者差距越来越大 华为手机今年出货量将达1.1亿部】http://t.cn/RykxUCp （分享自@搜狐新闻客户端）
支持民族工业～ //【华为Mate8将11月26日发布 领先荣耀7plus首发麒麟950】http://t.cn/RUMQ4BK (分享自 @今日头条)
支持民族工业，支持持有核心技术。 |?华为手机...
支持民企，别争第一，脚踏实地发展才是硬道理。四川长虹曾经十年电器行业第一。//【数据打架:华为小米到底谁第一】 http://t.cn/RUGHTBC
支持魅族，决胜小米，华为
支持美国。以后中国的华为之类的凤凰鸡企业就去一带一路的穷鬼国和绿教国卖去吧，高大上的国家你们就不用去了。
支持联想，支持华为！//@机工战略:华为和联想两家上榜~
支持乐视高端机市场，对于华为Mate8的侵袭，那都是小问题。 //【Mate8想趁机扭转颓势？新军乐视或成阻力】http://t.cn/RyrRE3S (分享自 @今日头条)
支持乐视啊，不变的啊，我们国内的手机就这么给力了，也难怪苹果叫苦了。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
支持乐视，喜欢这个手机！ //【《小米、华为、乐视双11大会战》】http://t.cn/RUJKsze (分享自 @今日头条)
支持乐视，华为只会把价格越做越高 //【华为找来了第一代 iPhone 的设计师做 Android 手机】http://t.cn/RUtRdez (分享自 @今日头条)
支持老周，想换一部手机，一直用华为，不知道奇酷怎么样，想试试。
支持老大做公益！我们永远支持！//@股海东方不败:打赏的钱已够我买iPhone6s了，但我没动一分，依然用自己千把元钱的华为低端机，因为我要把钱花在最有意义的事情上，请小编告诉我孩子家长的联系方式，我想以“股海东方不败群”的名义捐点营养费给孩子，谢谢！@法制晚报
支持老大//@余承东:华为董事、高级副总裁@陈黎芳 明天去北大做校招宣讲，相信大家听完后对华为的印象会更加鲜活，在择业及人生规划上也会有所感悟。想了解些什么，大家可以敞开了提问。
支持扩展什么鬼233333内存还能扩展！//@时臣_吃屎吧你:……华为logo一向low我也就不说了，这次真是……//@路人本体Leo:哈哈哈哈华为G8mini！//@Jason玺:名字不忍直视！//@影像控Maxtwell:720P 5英寸，这个价格也就华为有这个自信了！大家说呢？？？
支持货到付款，可走淘宝微店。出售苹果5S，苹果6，苹果6P，苹果6S，苹果手表，OPPOR5，OPPOR7，华为P8，华为P7，小米4，小米Note超大容量充电宝，，要的留言
支持回收【每年2亿废弃手机，苹果、华为等是怎么做的？】对于用户来说，闲置手机，扔掉会觉得很可惜，卖给大街上二手手机小贩又会觉得不安全。针对于此，类似苹果、魅族和华为等厂商具体..http://t.cn/RyEypqT （分享自@搜狐新闻客户端）
支持华为总会有一天会成为中华民族的骄傲一直再用，永远都会用加油华为//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
支持华为中兴，支持国货。美报告促美企不与华为中兴做生意 中方称系偏见??分享自环球网环球网 apple 0RRKp
支持华为支持这个活动，我也会参加的
支持华为支持用国货//@财富密钥:不仅仅是担忧，中国三星高端手机市场都被华为替代了。
支持华为支持小米，支持国产//@用户kqdx8a5ibe:我只用国货//【美军被指或派航母驶近南海岛礁】 http://t.cn/RUGSvCZ
支持华为支持荣耀相信华为能越来越好
支持华为支持荣耀系列5x要大卖哦
支持华为支持荣耀，你们才是最好的
支持华为支持荣耀，觉得你就是独一无二的
支持华为支持荣耀！！
支持华为支持荣耀 华为荣耀中国人的荣耀
支持华为支持荣耀
支持华为支持国货，一直是华为的忠实粉丝
支持华为支持国产。
支持华为支持国产，求给机会啊。
支持华为支持国产，华为手机质量还是很不错的
支持华为支持5X希望越来越好的哦
支持华为这种年轻活力的态度！
支持华为这样的公司!
支持华为怎么能少的了我呢
支持华为约起来
支持华为有9000毫安的电池呀，用起来太省心了
支持华为以旧换新！我参加了！
支持华为雄起。我用华为畅玩4C一直感觉很好，没自动关机重启现象，没卡顿现象，用着舒服。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
支持华为小米涉及的方面太多了 小米唯一收到大众肯定的 是系统 也是小米唯一比其他国产机好的地方但是小米不但没有继续强化他的系统先稳定下来 反而最近电视自行车等涉及的领域太多了看出雷军太急了 反而华为 不仅在欧美打响了自己的招牌 更是参与了谷歌旗舰机的制作 最新的mate s也是一致好评
支持华为小米//@??可?不78098:支持，支持国产//【美军被指或派航母驶近南海岛礁】 http://t.cn/RUGSvCZ
支持华为小米，我用苹果 //【小米华为第三季度最新销量曝光！太惨烈了!】http://t.cn/RUhtmDz (分享自 @今日头条)
支持华为系列，支持荣耀
支持华为我是华为的老用户啦
支持华为为
支持华为水军早日投胎//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
支持华为手机我一直用的都是华为的手机
支持华为手机//@诺为科技:手机业务争的你死我活，围绕智能手机生态系统寻找新的好玩产品将是下一阶段发展的基石，毕竟主流人群人手一部高性能智能手机的现实已经达成，用户迭代产品的收益与成本越来越难以平衡。
支持华为手机，支持荣耀7
支持华为手机，支持国产品牌手机
支持华为手机，希望华为越做越好啊
支持华为手机，为华为加油。
支持华为手机，全家都用华为手机
支持华为手机，非常的耐用
支持华为手机，比小米好用
支持华为手机！支持国货！我用的就是华为！
支持华为手机！华为手机确实不错！正使用荣耀4c中！华为手机整体都满意！不满意的就一个充电器不好！充电速度很慢！用了小米或者其他万能充电就很快...//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
支持华为手机
支持华为商城祝华为商城：用户多多，粉丝多多，体验棒棒，销售旺旺@华为商城
支持华为商城
支持华为荣耀祝祝祝祝华为荣耀双十一：客户多多，粉丝多多，体验棒棒，销售旺旺
支持华为荣耀祝华为荣耀双十一：客户多多，粉丝多多，体验棒棒，销售旺旺@华为荣耀手机
支持华为荣耀祝华为荣耀：用户多多，粉丝多多，体验棒棒，销售旺旺
支持华为荣耀祝华为荣耀：客户多多，粉丝多多，体验棒棒，销售旺旺???
支持华为荣耀支持国产！
支持华为荣耀这个牌子的手机！
支持华为荣耀系列手机
支持华为荣耀系列的活动哦。
支持华为荣耀系列，同时期待新产品发售
支持华为荣耀手机质量真的不错
支持华为荣耀手机期待好运气
支持华为荣耀手机??????期待好运气??????
支持华为荣耀手机，支持国产手机
支持华为荣耀手机，用着还是很好的，赞一个！
支持华为荣耀手机，10月27日围观成都
支持华为荣耀手机
支持华为荣耀世界！
支持华为荣耀神秘新品哦太棒了。
支持华为荣耀品牌，没的说滴！
支持华为荣耀就是没错的，我会一直关注的！
支持华为荣耀就好了
支持华为荣耀加油
支持华为荣耀的哦你们是最棒的
支持华为荣耀的机子，快。
支持华为荣耀的活动，我是很乐意参与的。
支持华为荣耀啊，绝对的震撼的 ！
支持华为荣耀啊
支持华为荣耀7，中国的手机
支持华为荣耀5X，高科技就是这么好
支持华为荣耀4x，运行流畅速度快。
支持华为荣耀4x
支持华为荣耀4C很不错的，期待中！
支持华为荣耀……
支持华为荣耀~求好运！
支持华为荣耀~，双十一买手机，找华为！
支持华为荣耀???祝华为荣耀：用户多多，粉丝多多！双十一：体验棒棒，销售旺旺@华为荣耀
支持华为荣耀???祝华为荣耀：用户多多，粉丝多多！双十一：体验棒棒，销售旺旺
支持华为荣耀???国庆节快乐
支持华为荣耀???
支持华为荣耀。来一台玩玩吧！@华为荣耀
支持华为荣耀，中国好手机！
支持华为荣耀，支持黄晓明，快来吧
支持华为荣耀，支持国货，支持中国
支持华为荣耀，支持国产手机。
支持华为荣耀，支持国产手机
支持华为荣耀，支持国产机
支持华为荣耀，支持国产。
支持华为荣耀，支持畅玩品牌。
支持华为荣耀，支持并关注这次活动
支持华为荣耀，赵明加油
支持华为荣耀，展现科技的魅力，赞。
支持华为荣耀，有一天会是人民群众第一选择！
支持华为荣耀，永远都不会变心的。
支持华为荣耀，一直就很支持华为这个牌子
支持华为荣耀，一如既往的支持。
支持华为荣耀，一定要支持。
支持华为荣耀，一定可以得到心目中的冠军。
支持华为荣耀，选择相信，华为荣耀棒棒哒
支持华为荣耀，选择相信，不相信造谣
支持华为荣耀，小米用了就卡le
支持华为荣耀，希望可以推出更多的活动吸引更多的顾客。
支持华为荣耀，我一定要点赞。
支持华为荣耀，我要买荣耀7。
支持华为荣耀，我要集齐6颗豆子。
支持华为荣耀，我喜欢这么自信的华为荣耀。
支持华为荣耀，我们是华为荣耀坚强的后盾。
支持华为荣耀，我觉得这是我们应该做的事情呀！
支持华为荣耀，挺不错的！
支持华为荣耀，让它成为我们的骄傲。
支持华为荣耀，期待这次的万圣节
支持华为荣耀，期待好运
支持华为荣耀，华为的质量不错～让我中一次手机吧～@陈摇Anita @浅燕小魔女yz @星心在天上
支持华为荣耀，很不错的国产机，加油。
支持华为荣耀，还记得当年的华为行。。。期待一次亲密接触，荣耀畅玩5X@华为荣耀 @华为荣耀 @华为荣耀
支持华为荣耀，超级棒啊
支持华为荣耀，本宝宝就是7i
支持华为荣耀！我跟我爸用的都是这个
支持华为荣耀！！！
支持华为荣耀！
支持华为荣耀
支持华为品牌，更美好的全连接世界！ (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为品牌，大牌子有保障，质量优 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为品牌，大牌子有保障，支持一下 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为品牌，大牌子有保障，支持民族品牌，支持国产产品111111 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为品牌，大牌子有保障，支持民族品牌，支持国产产品11111 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为品牌，大牌子有保障，支持民族品牌，支持国产产品111 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为品牌，大牌子有保障，售后好 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为品牌，大牌子有保障，卖点多 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为品牌，大牌子有保障，买的放心 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为品牌，大牌子有保障，技术好 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为品牌，大牌子有保障，好 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为品牌，大牌子有保障，放心买 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为品牌，大牌子有保障，大家好 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为品牌，大牌子有保障，产品好 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为品牌，大牌子有保障，必须支持 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为品牌，大牌子有保障 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为哦，祝小7生日快乐~~
支持华为哦
支持华为那么久就没有抽到奖过，连优购码都舍不得给一个
支持华为那么久，你敢送我一部吗？
支持华为卖4个9！ //【华为Mate8：4G运存4K视频麒麟950指纹识别年内发】http://t.cn/RynO3Zl (分享自 @今日头条)
支持华为科技
支持华为崛起
支持华为就是用行动，买华为手机。开比亚迪车
支持华为旧手机回收绿色行动
支持华为集团啊
支持华为机。
支持华为机，那是必须的哈。
支持华为换了两个.准备再买个p8或者荣耀7//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
支持华为好活动积极参与转发
支持华为好多年~
支持华为国产手机也很好
支持华为国产手机，进军北美 |福州?青口
支持华为国产，加油，啦啦啦立
支持华为国产
支持华为公司#荣耀用户年终奖#就耀任性
支持华为公司
支持华为干死小米这个碧池
支持华为干死粗粮这个偷工减料，偷换配件的无耻奸商！//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
支持华为干掉苹果，我在用苹果6大号，尼玛不到下午就没电，我都不敢开微信玩手机的 //【苹果：华为将是一个巨大挑战】http://t.cn/RUJdhHA (分享自 @今日头条)
支持华为干掉某汉奸企业
支持华为干掉垃圾小米
支持华为多一些
支持华为点赞?//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】  http://t.cn/RUtAQQh
支持华为的一切东西，想要耳机，能给么
支持华为的小伙伴在哪里，掌声在哪里
支持华为的荣耀4X手机，国产的好手机。
支持华为的热情活动
支持华为的决策，有些企业上市就是为了圈钱。 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RUyYief
支持华为的活动支持荣耀哦
支持华为的活动，因为爱
支持华为的点赞，点过来！
支持华为的大战略
支持华为的策略。//【手机供应链危机四伏：难解的恶性循环】 http://t.cn/RU2VL4h
支持华为打到小米苹果壮我中华//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
支持华为从荣耀3C开始，，但不会止步，一直到4X再到荣耀6，荣耀7，还有mate7，，，身边都是带动的华为粉，，，希望好运
支持华为创办这样的活动，很好。
支持华为抽我
支持华为畅享5，给力的价格，给力的这次活动
支持华为必须要去参加一下，这不是很棒的吗。
支持华为啊，国产机中的骄傲
支持华为啊，不过华为外观方面真的好勉强
支持华为【余承东：华为将退出低端市场 全球仅2家手机可活】余承东表示，未来几年一大批手机厂商死亡，全球只有2家手机厂商可以生存下来，而华为则保持着高速的成长。某些友商在互联网上'黑'华为，这是心虚的表现。华为品牌手机将逐步退出低端市场，今后重点做2000以上、3000以上产品。（Techweb)
支持华为【双品牌战略成功 华为销量甩开小米的背后】文/maomaobear日前，国际知名调研公司TrendForce发布了最新的全球智能手机出货量报告，报告显示，第三季..http://t.cn/RydN4xc （分享自@搜狐新闻客户端）
支持华为～忠实用户
支持华为～越来越好的手机～//@华为中国区:约起
支持华为～喜欢荣耀～
支持华为~~
支持华为～～
支持华为~//@?丶:论技术底蕴，必须华为，小米就是百货商场，想干掉三星除非三星也玩百货商场~~~
支持华为～
支持华为~
支持华为[雪花]啊，国产机中的骄傲
支持华为[呵呵]
支持华为@云南信息报
支持华为?爱华为。
支持华为???
支持华为//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
支持华为//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
支持华为//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
支持华为//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
支持华为//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
支持华为//【华为终端崛起史】 http://t.cn/RU2wwb9
支持华为//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
支持华为//【传麒麟950处理器下月发布 Mate 8首秀】 http://t.cn/RUcL2r6
支持华为//@赵明-George:厉害，不解释！只要踏踏实实，聚焦再聚焦，中国人可以在任何领域站在世界前列！
支持华为//@赵明-George:#荣耀用户年终奖#，荣耀11.11第一波豪气登场
支持华为//@余承东:
支持华为//@用户3etuzkmli9:华为除去水军多，别的没啥好！//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
支持华为//@叶青F:看了一大圈，还是苹果手表性价比高。不过，还想再等等华为的手表。//@爱Apps: 外媒评微软手环 2 零售店体验
支持华为//@小丑耍笑:我是不会用iPhone. 支持华为，小米... 支持国货 ！//【美军被指或派航母驶近南海岛礁】 http://t.cn/RUGSvCZ
支持华为//@向前2008看社会:华为，伟大的中国企业！
支持华为//@三中三影: 美腿7倒还不错，就是不耐摔//@波奥波奥: 我也支持华为，小米太投机取巧，根本不是在踏实做东西//@月明时静: 支持华为！//@罄竹难书的马甲: 小米是伊斯兰教徒企业，byebye
支持华为//@任雪斌Robin: 转发微博
支持华为//@李亮:华为的底子的确很强，想起之前报道季度手机出货超某米，一旦传统列强觉悟，并且和你正面，前50米可能跑不赢，50米后一定是缩短到超越
支持华为//@华为商城客服:【#华为畅享5# 炫酷首发，预约赢大奖！】转发此微博赢取畅享5、小天鹅蓝牙音箱、畅享5优购码喽！
支持华为//@华为商城:闲置手机无处安放？丢弃浪费又污染环境。参与以旧换新，经济又环保。参与此次关于以旧换新的有奖调研，为保护环境献计献力，还可赢取荣耀4X手机等惊喜大奖！转发原微博也可赢取移动电源、7i优购码等奖品哦！
支持华为//@华为商城:好玩不贵的畅玩理念，勇敢做自己的走心产品。畅玩4X成为 华为&荣耀史上首款单品销量突破千万的机型！向与4X一路同行的所有人致敬！小伙伴们积极转发原微博，可以赢取惊喜好礼哦！
支持华为//@华为荣耀:悠悠玩机心，续航显情谊。一起开启能量之路，持久畅玩#没有烦恼#！
支持华为//@华为荣耀:【DIY打造专属zero，赢荣耀X2】打造个性十足的#荣耀手环zero#，让你的专属zero有点不同，还能赢价值1999元的荣耀X2！快点来参加吧！
支持华为//@华为何刚:集实力与颜值为一体的华为Mate S 在国外拿奖到手软！转发本条，加送精美礼品！
支持华为//@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
支持华为//@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
支持华为//@陈坤:好长的广告
支持华为//@JohnRoss431:
支持华为//@HW老施: 浪漫的感觉……
支持华为//@erichain: @华为何刚 棒棒哒！:-)
支持华为。周围人用的小米手机天天出问题，而华为很少有这种情况 http://t.cn/RUb4rN0
支持华为。中国智造，海思芯片不错我和同事，一个刚买的mate s，一个p8，我的用了近一年的mate 7//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
支持华为。真心赞又一款我们需要的年轻化手机。
支持华为。真心赞?又一款我们需要的年轻化手机。
支持华为。我要去//@泛着蓝光褪n色的春天:岁月流转，沉淀无声
支持华为。青春玩不停。
支持华为。华为强大。
支持华为。国产荣耀～
支持华为。国产大机、愿幸运降临。
支持华为。毕竟是唯一一个作为，我们中国品牌能和，三星苹果，叫板的一个企业。顶你到底！ //【余承东暗示三星将死 华为将成第一！】http://t.cn/Ryegm5U (分享自 @今日头条)
支持华为。//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
支持华为。 //【华为超小米成中国智能机第一：龟兔赛跑寓言成真】http://t.cn/RUZpt3I (分享自 @今日头条)
支持华为。
支持华为、我要我要我要，抽抽抽、那么些人才20优购码、这广告商机都被你们用了、
支持华为，做华为忠实粉丝
支持华为，做得很不错的国产手机
支持华为，做大民族品牌，打败苹果和三星。
支持华为，作为中国数一数二的世界级跨国企业，研发能力很强，手机有个性，品味的象征，苹果已经沦为装逼机，不好用，黑心机//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
支持华为，自制麒麟，国产雄起！ (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为，转起来
支持华为，转发微博@华为荣耀 @华为终端官方微博
支持华为，转发微博
支持华为，转发扩散
支持华为，祝手机大卖
支持华为，祝生意越来越好。
支持华为，祝华为荣耀用户越来越多，一路畅销@华为荣耀
支持华为，中一个呗
支持华为，中国骄傲//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
支持华为，中国骄傲，但我用小米，实惠，至于苹果，十个我也轻松买，就是不买，我只买超市可口的水果苹果，！//@用户5678030894:怎么会还有你这么个怪胎孙子！//【传麒麟950处理器下月发布 Mate 8首秀】 http://t.cn/RUcL2r6
支持华为，中国的未来......
支持华为，质量和系统确实做的不错 //【欢度国庆之余华为可没有闲着 华为P9曝光】http://t.cn/RyHSlMW (分享自 @今日头条)
支持华为，至少有创新，有研发，给小米一刀，对360我中立 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
支持华为，只有华为只能超过三星和苹果。//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
支持华为，只用华为
支持华为，支持中国芯 //【最强国产旗舰到来！华为Mate8年内肯定发布：屏幕和拍照无敌】http://t.cn/RU5rAtR (分享自 @今日头条)
支持华为，支持中国荣耀
支持华为，支持中国的手机品牌
支持华为，支持真正的中国创造中国制造
支持华为，支持这样的大师赛
支持华为，支持优秀的民企！
支持华为，支持新品！
支持华为，支持心机，支持畅享5
支持华为，支持小米
支持华为，支持小K
支持华为，支持世界500强支持国产@华为荣耀
支持华为，支持荣耀系列，我永远是你的忠实粉丝
支持华为，支持荣耀手环
支持华为，支持荣耀5X
支持华为，支持荣耀，支持国产，华为棒棒哒
支持华为，支持荣耀，赞一个。
支持华为，支持荣耀，希望发展越来越好
支持华为，支持荣耀，手机真心不错。
支持华为，支持荣耀，就应该这样。
支持华为，支持荣耀，经济实惠好用。
支持华为，支持荣耀，
支持华为，支持荣耀！@华为荣耀@华为荣耀手机 @华为手机
支持华为，支持荣耀！！加油～
支持华为，支持荣耀！！！！
支持华为，支持荣耀
支持华为，支持联想。//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
支持华为，支持华为手机
支持华为，支持花部长
支持华为，支持国人的骄傲@华为终端官方微博
支持华为，支持国货.
支持华为，支持国货，加油。
支持华为，支持国货！
支持华为，支持国华昨天在手机客户端抢购一台今天已收到；
支持华为，支持国产手机。
支持华为，支持国产手机！
支持华为，支持国产手机
支持华为，支持国产平板。
支持华为，支持国产机。
支持华为，支持国产机
支持华为，支持国产产品。
支持华为，支持国产。 //【外媒热捧华为，三星你怕了吗？】http://t.cn/RyH3dyT (分享自 @今日头条)
支持华为，支持国产。
支持华为，支持国产，支持性价比高的好手机
支持华为，支持国产，相信会让人惊喜
支持华为，支持国产，加油！我看好你哦！
支持华为，支持国产，加油
支持华为，支持国产，华为加油。
支持华为，支持国产，华为加油
支持华为，支持国产，大爱～ //【荣耀总裁赵明离职？他打算“终老”华为！】http://t.cn/RUUgI5p (分享自 @今日头条)
支持华为，支持国产！！
支持华为，支持国产！
支持华为，支持国产
支持华为，支持zero
支持华为，支持4X!
支持华为，支持“沃土”计划。
支持华为，真是国产手机的骄傲
支持华为，真是负责任的良心企业
支持华为，这是我最喜欢用的手机了
支持华为，这几年真的是越做越好，国产良心作
支持华为，赞一个
支持华为，在用7，挺好的//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
支持华为，再添一部荣耀7顶配献给妈妈用！
支持华为，越来越国际化了！
支持华为，有责任，有创新，有梦想的企业！
支持华为，有想法有作为 //【华为Mate8真来了：无边框+正面指纹+麒麟950+全金属】http://t.cn/RUxIe4O (分享自 @今日头条)
支持华为，用了美腿7感觉还不错
支持华为，因为我一直最喜欢华为了
支持华为，因为我喜欢它好几年了
支持华为，因为是国产，更因为他很好
支持华为，一直在用，好用
支持华为，一直用华为手机
支持华为，一直听说口碑很好的
支持华为，一直都是。『华为余承东:小米从来不是对手 - 新浪移动』http://t.cn/RysfPeI
支持华为，也只支持乐视，希望这两家相互竞争，为咱们国产手机创下新的里程碑 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
支持华为，也支持小米//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
支持华为，也都在华为应用市场下载的
支持华为，耀眼世界 ！
支持华为，耀武扬威！
支持华为，扬我国威！
支持华为，新品很好，加油@微博Android客户端
支持华为，小米山寨货！
支持华为，小米就是一个组装公司，么技术含量
支持华为，相信荣耀，期天明天的惊喜
支持华为，现在用的就是，自己感觉还是不错的
支持华为，现在很有提升的空间，支持一下
支持华为，现在被我弄的，一家子全用的华为！！
支持华为，下一部手机就选你，好样的。加油……
支持华为，喜欢荣耀系列的手机，性价比高
支持华为，稀释分母
支持华为，希望越做越好
支持华为，希望越来越好！
支持华为，希望越来越好
支持华为，希望能越来越好
支持华为，希望能不断超越做的更好
支持华为，我一直支持华为，其他国产也还行//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
支持华为，我一直使用。 //【Android 6.0开始推送！最新功能太爽了】http://t.cn/RyThjzt (分享自 @今日头条)
支持华为，我要耳机
支持华为，我是超级铁杆粉丝
支持华为，我和我的朋友很多永华为，希望华为再接再厉，做出好手机！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
支持华为，为你点赞
支持华为，外抗苹果，三星，内灭粗粮！//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
支持华为，同价格比三星强N倍//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
支持华为，挑战麦霸@小可爱pipiyang @黑花大小姐 @恋上杀姐姐阡陌
支持华为，太强啦 //【击败爱立信拿下大西洋通信项目，华为当上全球绝对老大！】http://t.cn/RUUf80W (分享自 @今日头条)
支持华为，虽然我用的小米
支持华为，刷微博不能没有它。@华为荣耀
支持华为，手机就用国产
支持华为，手机的质量和电量都做到了极致
支持华为，是国产手机的骄傲，配置很不错
支持华为，荣耀世界！
支持华为，荣耀加油。
支持华为，荣耀7i已经是有口皆碑。@科技小卢
支持华为，荣耀4x表示很好用//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
支持华为，期待红利
支持华为，期待1111
支持华为，朋友换手机也是华为的，市场很棒
支持华为，朋友都是华为手机 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
支持华为，拍死小米那偷换配件的无耻奸商//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
支持华为，拍死小米那偷换配件的无耻奸商//【小米电视3发布:拆分主机屏幕 主机可单独售卖】 http://t.cn/RykHUjj
支持华为，拍死小米那偷换配件，缺少诚信的无耻奸商！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
支持华为，拍死粗粮那偷换配件的无耻奸商//【出众配置性能最任性 国产旗舰手机推荐】 http://t.cn/RyeM0wp
支持华为，努力争取，中台华为手机真的很喜欢华为@华为荣耀 @我就是派大星派来的 @董日尧阳 @完美之ID @爱幻想的小?宝贝
支持华为，能不能来一台！！！
支持华为，买一个。
支持华为，买了两部了用的我自己想换手机了也不坏，也蛮纠结的 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/Ry8KRIG
支持华为，六大必杀技，四大绝杀技，千元机，友商们你们超越了吗？//@华为EMUI:#荣耀畅玩5X#，六大必杀技，四大绝杀技，定义千元旗舰新标准，你心动了么？微博预约还有机会赢大奖，赶紧行动吧~
支持华为，六大必杀技，四大绝杀技，千元机，友商们你们超越了吗？
支持华为，乐视还是加油吧 ，不要黑我华为了 //【《小米、华为、乐视双11大会战》】http://t.cn/RUJKsze (分享自 @今日头条)
支持华为，快来投票@莫名其妙瞎胡闹 @幻听假想 @涵曦LATOJA小白兔
支持华为，快来投票@V朽木白哉V @V风之魔域V @C幻影光芒C
支持华为，快来投票@?钕??小调调 @林捷no1 @巧丽家的
支持华为，科技赢得出头的公司！！！//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
支持华为，坚持不用苹果 //【余承东：华为将退出低端市场 全球仅2家手机可活】http://t.cn/RynRJzV (分享自 @今日头条)
支持华为，加油啊
支持华为，加油//@余承东: 不骄不躁，保持增长态势，争取第四季度再创佳绩！
支持华为，加油//@徐钦松Jim: 欢迎大咖人才是企业的根本，让我们一起前行。大家帮忙给咱们的新同事起个中文名吧！
支持华为，加油//@华为何刚: 为有梦想的人加油鼓掌！//@冀书田:男人一生当中要经历两次成熟，第一次是适应社会，第二次是找回年轻时的梦想！我们现在就是要找回年轻时的梦想，您呢，一起来吧！@华为手机 @华为消费者BG
支持华为，加油//@华为何刚: 带上Mate S，发现不一样的美！
支持华为，加油//@HW老施: 双卡双待双通
支持华为，加油！
支持华为，加油
支持华为，华为用质量说话！
支持华为，华为永远都是最棒的//@华为何刚 @华为中国区:
支持华为，华为新机必须顶起。
支持华为，华为手机好用，就是这么支持华为
支持华为，华为加油。//@杨富?:华为，你是中国少数用科技赚国外的人钱回来的公司，真棒！加油！！！//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
支持华为，华为加油，期待新品！
支持华为，华为很棒
支持华为，华为的各种性能都非一般的好，不仅好用而且上档次！
支持华为，很不错的呀，看看去
支持华为，很不错的手机，一直在用
支持华为，好运哒！
支持华为，好活动积极参与
支持华为，好活动，奖品给力，多多支持！
支持华为，好活动！
支持华为，哈哈//@华为何刚: 十级美颜，牵动你心！
支持华为，哈哈 //【你现在手机使用的CPU是什么？】http://t.cn/Ryjdj1u (分享自 @今日头条)
支持华为，果断转发！//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
支持华为，国人骄傲！华夏盛世齐称赞，为有我辈担重担，荣辱与共同甘苦，耀世神州刮目看。
支持华为，国货的榜样力量
支持华为，国产手机中数一数二的好手机。
支持华为，国产手机里面的领航者！
支持华为，国产品牌的力量就是棒
支持华为，国产机也有突破
支持华为，关注5X。
支持华为，更支持荣耀
支持华为，给力
支持华为，搞死垃圾联想//@大圣统计: 转发微博
支持华为，感觉用着挺好的
支持华为，非常喜欢荣耀4C，已预约
支持华为，代工了最新谷歌亲儿子，国货崛起啊 (评论给 http://t.cn/RUyJaLt )
支持华为，大品牌值得信赖
支持华为，从没让我失望。
支持华为，超越苹果
支持华为，不喜欢乐视，真的太假了 //【十月新机如云，哪款才是你的菜？】http://t.cn/RUJIbPC (分享自 @今日头条)
支持华为，毕竟性价比很高。
支持华为，毕竟是国产。
支持华为，必须的
支持华为，爱华为，华为手机棒棒哒
支持华为，爱华为，国产手机中的战斗机
支持华为，x1 不错 呵呵 再出精品吧
支持华为，，
支持华为，
支持华为(>?<)
支持华为！支持荣耀5X发布会
支持华为！支持荣耀5X
支持华为！支持国货！朋友店与你一起表表爱国心！欢迎关注：http://t.cn/RymdFEt
支持华为！支持国货！华为将登上世界通讯之颠！//【华为在英国人均产值10万英镑 年均经济贡献超3亿】 http://t.cn/RUvEuQq
支持华为！支持国货！
支持华为！支持国货
支持华为！支持国产手机！
支持华为！支持国产！
支持华为！支持国产
支持华为！真正有责任感的民族企业！#小微博大社会#
支持华为！永做第一！//@华为商城:好玩不贵的畅玩理念，勇敢做自己的走心产品。畅玩4X成为 华为&荣耀史上首款单品销量突破千万的机型！向与4X一路同行的所有人致敬！小伙伴们积极转发原微博，可以赢取惊喜好礼哦！
支持华为！已经用了荣耀6p一年多！非常好的手机！
支持华为！小米跟上别总是忽悠消费者！//【华为大手笔扶持开发者：建设7个开放实验室】 http://t.cn/RysIzAq
支持华为！希望中国制造的精品能越来越多的占领市场。//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
支持华为！希望华为能够不断创新！
支持华为！我爸妈用的也是华为挺好用的
支持华为！苹果和美国军舰一起滚出中国！！ http://t.cn/RUtZKpL
支持华为！没有华为，外资品牌价格会更高！ //【紧追苹果6S脚步，华为Mate S或成华为史上降价最快手机】http://t.cn/RUbT6Fj (分享自 @今日头条)
支持华为！华为加油！国产加油！
支持华为！华为的科技元素越来越多了！这是要冲击国际市场了！
支持华为！还要减少产品系列，太多实在混淆！ //【赶超三星苹果 余承东喊话 华为手机成为世界第一是必然！】http://t.cn/RUxvtqY (分享自 @今日头条)
支持华为！国产经典！一直没有失望过！
支持华为！超喜欢！
支持华为！超级棒，我的华为从来没有黑屏过，哈哈，已经推荐给好几个同事啦，华为棒棒哒！选我选我选我吧～
支持华为！毕竟是世界五百强企业！
支持华为！比他妈的小米好多了！//【华为智能机三季度出货量2740万台 同比增长63％】 http://t.cn/RUbPsUR
支持华为！【华为，为什么让美国这么害怕？】 http://t.cn/RyEkX3m
支持华为！@华为荣耀 #荣耀畅玩4X千万答谢会#
支持华为！@华为荣耀
支持华为！@曾韬2012
支持华为！//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
支持华为！//@罄竹难书的马甲: 小米是伊斯兰教徒企业，byebye
支持华为！//@华为中国区:约起
支持华为！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
支持华为！！4C要多少钱一台？
支持华为！！！
支持华为！！
支持华为！ http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RUtIZ3i
支持华为！ //【受P8定价高的教训，Mate8定价更务实？】http://t.cn/RUPIQIR (分享自 @今日头条)
支持华为！ //@肖锋://@河西与河东:这个说法明显漏洞，第一：做手机的没有一家专利只有十件的 第二：华为一万件多半是跟手机没关系，华为≠华为手机 第三：这个市场竞争激烈，排名上下很正常 第四：华为手机出货量大，但是很多在渠道里睡觉，小米手机的活跃量一直是第一，这个是华为无法比拟的。
支持华为！
支持华为 中奖中奖！
支持华为 一直都在用
支持华为 魅族，三星棒子坑爹货滚出中国吧。
支持华为 国产良心 支持华为畅玩虽然当然还是我的华为荣耀小7最好
支持华为 逗逼宝宝 好卡爱啊
支持华为 http://t.cn/RUbXP0r
支持华为 http://t.cn/RUbb4hJ
支持华为 http://t.cn/RU4R5zH
支持华为 //【余承东：华为将退出低端市场 全球仅2家手机可活】http://t.cn/Rynawb9 (分享自 @今日头条)
支持华为 //【华为自曝Mate 8：真大！】http://t.cn/RU5aKUW (分享自 @今日头条)
支持华为 //@余承东:不骄不躁，保持增长态势，争取第四季度再创佳绩！
支持华为 //@尹国明:希望在华为
支持华为
支持花部长，支持华为荣耀
支持何总，我觉得我很霸气//@华为何刚:集实力与颜值为一体的华为Mate S 在国外拿奖到手软！转发本条，加送精美礼品！
支持合理收费，推动创新！//@老杳: 现在的华为今非昔比，全公司上下只要场合合适都在宣贯知识产权保护，在手机领域更是频频发出律师函希望收取专利费，不能说错，主要目的还是想为说服政府支持造势，也做足了诉讼的准备。时机已到将坐地收钱！
支持好产品！用手机只用华为荣耀
支持国有产品，买华为手机。
支持国人品牌，华为手机很好的，荣耀5X质量好，价格还便宜。
支持国企，汉奸滚开//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
支持国货支持华为荣耀手机。
支持国货支持华为//@华为荣耀酷玩:3GB大内存，荣耀6仅售1299元 !
支持国货支持华为
支持国货明天我去买个酷派还是联想还是金立其实华为也蛮好的好纠结 |晋城?端氏...
支持国货华为！关注
支持国货爱华为
支持国货啊，华为加油啊
支持国货～华为P8 移动联通双4G 64G内存 苍穹黑 高配版！
支持国货//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
支持国货//【华为小米谁是第一？国产手机排名数据打架】 http://t.cn/RUb57PC
支持国货//@小鹏撸白菜:联想，一直都是联想//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！@街角顽童 @云南特产高志松 @小小小毛丫头 @滇东北汉马 @略二的文艺男青年 你们是神马手机呀？
支持国货//@往事919://@张清同志://@开心就好44527:其实华为无论技术，样式，科技还是优美的外形都已达到很优秀，什么苹果崇洋媚外的人的心里作用，我全家支持国货，都用华为手机
支持国货//@禅师曹升: //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
支持国货、支持华为、支持锤子、支持罗永浩
支持国货，转一个//@人民网: 上班第一天，快来试试手气！转转赢华为#荣耀7#手机，万一中了呢！
支持国货，支持华为荣耀，希望他越来越好。
支持国货，支持华为荣耀！@华为荣耀
支持国货，支持华为//@带翅膀的水牛:媚洋狗//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
支持国货，支持华为。要把国货精神发扬光大
支持国货，支持华为。
支持国货，支持华为，已经预约了
支持国货，支持华为，身边朋友用的最多的手机就是华为的了，真的
支持国货，支持华为，加油！
支持国货，支持华为，出国用国货才牛逼
支持国货，支持华为！中中中
支持国货，支持华为！
支持国货，支持华为
支持国货，正品华为手机，性能强，拍照很清晰。
支持国货，再换手机，首选华为荣耀
支持国货，因为我一直使用华为
支持国货，一直用小米，大神，华为手机，但质量确实不敢龚唯，问题不少，一个朋友去香港准备让他带一个果6s尝尝鲜，现在要交10%的税 http://weibo.com/u/1341028595
支持国货，一直觉得华为很不错
支持国货，也希望华为能把质量把好，因为朋友们都说死机严重
支持国货，喜欢华为！
支持国货，我就一直用华为，很好啊
支持国货，我爱华为。
支持国货，让苹果 三星滚出中国！ //【国产最强处理器！华为麒麟950年底发布 Mate8用的就是它】http://t.cn/Ryr138m (分享自 @今日头条)
支持国货，其实除去广告营销之外，华为也不一定比水果差！
支持国货，拿苹果就了不起吗//新浪网友:你m张着小小嘴，不停喊着要喝水，我用水管塞进去，扑哧扑哧灌一嘴！//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
支持国货，加油华为。 http://t.cn/Ryp4why
支持国货，华为这牌子感觉很不错，挺好的品牌
支持国货，华为我们挺你。
支持国货，华为荣耀的还是挺好用的
支持国货，华为确实不错，只不过但凡手机总得靠运气，运气不好，再好的品牌也会被自己遇到劣质产品～
支持国货，华为开机的时候说华为不仅仅是五百强
支持国货，华为加油！ http://t.cn/Ryp4why
支持国货，华为加油！
支持国货，华为M2路过！//【美军被指或派航母驶近南海岛礁】 http://t.cn/RUGSvCZ
支持国货，购华为手机。
支持国货，第一次买华为手机，不要让我失望哦！
支持国货，便宜又好用，华为在国外卖的一直很好的
支持国货！支持华为小米！抵制水军！//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
支持国货！支持华为！支持自主、支持创新！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
支持国货！支持华为！让支持国货成为现实！ http://t.cn/RU4CMJm
支持国货！支持华为！加油@华为手机
支持国货！我爱华为！
支持国货！苹果6连二维码也打不开！折腾我一天！下午去换华为NT7！晕！耽误我大事了！
支持国货！//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
支持国货！//@马忠亮sadna:华为也不便宜啊//@甏四味儿:从来不用水果机，没钱！
支持国货！//@eprom:华为离成为一个现代手机品牌还有两万五千里要走。//@_方片: 国产手机老大必须是华为，华为真正需要超越的只有苹果，华为手机没有短板，不管是技术/产品/外形/营销都非常不错，产品线也是相当的丰富。 //@创业家杂志:余承东称小米不是华为对手，国产手机你更看好哪家
支持国货！ //【华为新机P9首曝光：双摄像头 搭载麒麟950】 http://t.cn/RyTPCOj（分享自 @一点资讯）
支持国货 顶! 本人看好华为 荣耀7 不错很喜欢
支持国货 //【大有内涵??华为P8max轻体验】http://t.cn/RyuiyOY (分享自 @今日头条)
支持国产中的战斗机：华为！
支持国产支持小米，小米最便宜的盒子比华为最贵的m330强大多了，闪屏，遥控器不灵敏，华为弱爆了 //【99%的人不知道 小米刚发布了史上最便宜商品】http://t.cn/RUc6fub (分享自 @今日头条)
支持国产支持华为支持荣耀，用过后才发现超级无敌爽歪歪
支持国产支持华为喜欢荣耀。
支持国产支持华为挺好用的
支持国产支持华为荣耀
支持国产支持华为和供应商一起加油
支持国产支持华为。
支持国产支持华为，也支持华为给力的活动
支持国产支持华为！这手机是挺好的不比三星那些差。
支持国产支持华为
支持国产呀，手机什么的都是华为
支持国产手机支持华为
支持国产手机上飞机。下个手机一定换华为 |新加坡
支持国产手机就支持华为荣耀，我一直都是用华为荣耀系列的手机
支持国产手机，支持华为手机，一直都很好用
支持国产手机，支持华为。
支持国产手机，支持华为，真棒！
支持国产手机，支持华为！作为花粉，万分期待！
支持国产手机，支持华为
支持国产手机，希望华为越来越好
支持国产手机，为华为点赞为荣耀7点赞
支持国产手机，其实华为手机用着不错
支持国产手机，看好华为荣耀5X
支持国产手机，华为进入前三！ http://t.cn/RUVByje
支持国产实体手机华为
支持国产神机@华为荣耀 #荣耀畅玩5X#19:00即将登场
支持国产品牌，支持公平竞争，！//@触礁是谁:小米和华为完全不是一个档次的企业，一个做核心技术的，一个做虚的营销的。//【数据打架:华为小米到底谁第一】 http://t.cn/RUGHTBC
支持国产品牌，华为?我们的骄傲。
支持国产科技//@潘九堂:1.作为硬件或技术型公司，大部分国内企业(包括小米)和华为至少还有5-10年差距，5年小米和30年华为并论已是小米巨大的成功；2.华为别嘲笑国内小弟，你们说过目标是苹果三星的；3.旁观羡慕妒忌恨甚至恶毒诅咒者们，小米出点问题就能让我们自己的人生或企业显得更成功？
支持国产机的发展，二者都好，不过我更喜欢华为。
支持国产机才是真的中国同胞 不要当*汉奸* 买三星 苹果 索尼… 把钱送上让别人壮大 你个傻瓜… … 手机国产华为 小米很好的 世界销量排行 苹果 华为 小米 …
支持国产机，支持华为手机，用过几个华为手机都挺不错的
支持国产机，支持华为荣耀，真心不错
支持国产机，支持华为5X
支持国产机，支持华为，支持荣耀系列手机，也希望这次活动我也能中个奖
支持国产机，支持华为
支持国产机，华为一直很好用。
支持国产机，华为挺好用的，还不贵。
支持国产机，打击苹果三星狗，国产机现在不需要水军了，因为国产机够强大了，干掉苹果三星狗的妈！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
支持国产货，支持华为手机
支持国产货，支持华为
支持国产华为手机质量杠杠的
支持国产华为手机，相信国产品牌也能走出世界！加油！越来越好
支持国产华为荣耀，你值得拥有
支持国产华为加油，希望不错
支持国产华为和小米！三星的摔一次坏一次，只有华为和小米最符合中国人的口味嘛
支持国产华为棒棒哒性价比巨高
支持国产华为，用了之后才知道还是国产好
支持国产华为，希望华为做大做强！
支持国产华为，力挺华为，
支持国产华为，毕竟华为手机也非常好。
支持国产华为 我选择苹果
支持国产华为
支持国产好手机，果然是美得让人窒息 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
支持国产更支持华为荣耀
支持国产的华为，手机质量很好，是品质的保障和海尔很搭~
支持国产并坚信华为必然击败三星，很想知道乐视靠什么独步江湖？ 【新浪众测：乐视超级手机 乐1s试用】我在新浪众测申请了乐视超级手机乐1s的免费试用，听说还有机会免费带走哦！这款“无化反，不生态”的热门手机，想第一时间免费把它带回家快来猛戳→ http://t.cn/RU5dm64
支持国产啊。看苹果那丫疯狂赚钱心里实在不舒服。千把块钱的成本卖五六千，这暴利，呵呵坚决抵制！苹果一个季度净利润超百亿美元，华为一年辛苦打拼下...//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
支持国产啊，再说华为真心做的不错
支持国产…//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
支持国产//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
支持国产//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
支持国产//@小心比亚迪:两次都没抢到，唉，华为
支持国产//@王绘春:回复@?缳:好用，支持国产//@?缳:想知道老师怎么不用华为了呢？难道真的不好用吗？最近可是准备买了呢
支持国产//@手机用户1928030153:我用华为手机，我开的也是宝马GT，我也做过飞机，但没碰到过这样的比。//【台媒：大陆炫富女称拿国产手机没资格坐飞机】 http://t.cn/RUGYFRQ
支持国产//@华为荣耀:【#荣耀畅玩5X#发布会图文直播平台大汇总！】花粉http://t.cn/RUyOlKj华为吧http://t.cn/RUbbR1I华为荣耀贴吧http://t.cn/RU4dWyc兴趣部落http://t.cn/RU4kjlW天极http://t.cn/RUAi9a0泡泡http://t.cn/RU4kQMS手机中国http://t.cn/RU4kJze 太平洋http://t.cn/RUUgEOa
支持国产。支持华为
支持国产。。大爱华为！
支持国产、支持华为、我现在用的6plus准备买个5x@华为荣耀
支持国产，支持中国制造。@华为荣耀 @华为商城
支持国产，支持我大华为，棒棒哒，一直在用这个牌子
支持国产，支持华为手机的突破。
支持国产，支持华为手机
支持国产，支持华为荣耀系列。
支持国产，支持华为荣耀系列
支持国产，支持华为荣耀产品
支持国产，支持华为荣耀5x
支持国产，支持华为荣耀，支持这种活动
支持国产，支持华为荣耀，赞一个。
支持国产，支持华为荣耀，国产第一品牌
支持国产，支持华为荣耀，棒棒哒
支持国产，支持华为荣耀！
支持国产，支持华为荣耀
支持国产，支持华为。本人用华为y511已经一年多。而且本人也是网虫。除了电池存电量比2个月前有所下降之外，其他都还正常。//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
支持国产，支持华为。@华为荣耀
支持国产，支持华为。//@贰哥忒贰:江山代有神机出，各领风骚十数年。 //@tcljohn://@洪怀懋:这个策略不错。有群众基础，不过需要大量研发投入。
支持国产，支持华为。
支持国产，支持华为..ps:我的新手机要到啦
支持国产，支持华为，支持荣耀4x
支持国产，支持华为，支持荣耀。
支持国产，支持华为，支持荣耀，支持任正非！！！
支持国产，支持华为，这新手机就是好用
支持国产，支持华为，一直用华为。
支持国产，支持华为，相信人民群众的力量
支持国产，支持华为，希望越做越强大
支持国产，支持华为，我用的也是荣耀7。 //【华为荣耀7上市100天销量公布 已突破280万台】http://t.cn/RUbDTSb (分享自 @今日头条)
支持国产，支持华为，我一直都用华为。
支持国产，支持华为，我的手机也是华为
支持国产，支持华为，全家人用的都是华为
支持国产，支持华为，期待心品
支持国产，支持华为，么么哒！！！！
支持国产，支持华为，加油啦
支持国产，支持华为，华为为国争光。
支持国产，支持华为，华为企业云，共赢未来。。//@ChinaByte比特网: 华为云计算在网游领域大显身手，是什么让计算变得更简单，戳视频给你答案！//@英特尔商用频道: 作为华为“老友”，英特尔见证了“中国第一网游”征途“十年磨一剑”//@范臻: @英特尔商用频道 倾听来自客户的声音
支持国产，支持华为，哈哈多做些活动吧！
支持国产，支持华为，哈哈
支持国产，支持华为，个人觉得华为是良心机，系统方面也特别人性化，以后希优化的越来越好，么么哒
支持国产，支持华为，大发
支持国产，支持华为，打败苹果三星！！！让我们中国货成为世界品牌！！！
支持国产，支持华为，本人用了三部四部华为手机，性价比真心不错，从没有维修过，一直也在给身边的推荐，期待华为4G运行内存手机尽快上市，世界500强企业手机也要最强！终身支持国产华为！
支持国产，支持华为，爱国
支持国产，支持华为！赞赞赞！祁求好运！
支持国产，支持华为！
支持国产，支持华为
支持国产，支持国产，支持国产！重要事情说三遍！//@大道废有仁义-智慧出有大伪: 华为也算是良心企业了！支持国产手机！
支持国产，支持安卓！支持华为！
支持国产，也支持华为
支持国产，现在华为荣耀4C，给力
支持国产，现在华为荣耀，给力
支持国产，喜欢华为。
支持国产，喜欢华为，一家人的手机都换成华为的了。我也想
支持国产，我用华为，感觉也蛮好//@用户5708739579:我工资不高，平均到手15000，但我用500元的中兴，苹果装什么逼啊//【女子机场讽刺男子：拿国产手机有什么脸坐飞机】 http://t.cn/RU4tJ7L
支持国产，我选华为@华为商城 @华为终端官方微博 @华为消费者BG
支持国产，我向来都是用华为手机的呀
支持国产，我就是用的华为，很好用。
支持国产，说再多都是徒劳，本人现在用的就是华为
支持国产，说实话华为挺给国人长脸的//@陈坤:参与送荣耀
支持国产，手机也一直用的华为的
支持国产，买手机用华为。虽然只是口号。可是身体力行。从我做起。那将是功德无量。一部苹果手机用两年。6000多算是久了。可是一算一年要3000多呀。现在的经济不好。节约用钱。提倡节省。
支持国产，就像支持开比亚迪，支持用华为，支持坐高铁一样
支持国产，华为值得期待【华为设计之旅】华为消费者体验中心手机设计副总裁金峻绪说他把手机业看成时尚业，因为年轻消费者平均每6个月换一次手机。 http://t.cn/RyQ0Zo4
支持国产，华为真的很好，你可以试试
支持国产，华为这几年表现不错
支持国产，华为我一直再用，良心货
支持国产，华为手机的质量越来越好了，希望可以变成苹果那样。
支持国产，华为加油哦。
支持国产，华为加油(^ω^)
支持国产，华为，小米，步步高都很好啊//@折翼的斯坦尼:#国产机不能上飞机#论国产机上飞机的恐怖之处
支持国产，华为，为你骄傲
支持国产，带华为也能上飞机
支持国产！支持华为！想为爸爸也来一架华为手机！希望华为能让我实现愿望！感谢！愿看到我的真心和期盼！祝福华为市场越来越红红火火！走出世界大门祝福祖国万岁！越来越好！@安太太2014 @为你执笔_97 @LOL悠悠 @华为荣耀 http://t.cn/Ryp4why
支持国产！支持华为！棒！
支持国产！支持华为！ http://t.cn/RU4R5zH
支持国产！支持华为！
支持国产！支持华为
支持国产！我用华为P8拍的 感觉还不错
支持国产！华为mate7还是挺帅的类
支持国产！但是别特妈把我们消费者当傻子一样玩！性价比是关键！有个45千、我为什么不买苹果？你用13千的机子卖4千多、对得起华为的用户吗？//【口水仗该结束了：小米处境不利 华为翅膀未硬】 http://t.cn/RU50OXQ
支持国产！『千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测』http://t.cn/RUMPEdT
支持国产！//【口水仗该结束了：小米处境不利 华为翅膀未硬】 http://t.cn/RU50OXQ
支持国产！//@小道信息:我不是替华为，替任正非说话，我去年还砸了一部华为手机呢，如果你去全面了解华为，可能不一样。
支持国产！//@老豆干小李: 华为不错，我用的就是华为！哈哈//@冷香物产:其实，华为有几款手机，真的比苹果大气多了！//@李新农:我身边用华为手机的人，不多。//@冷香物产: 从此，永远用华为手机。什么伟图……全扔。//@电商大表哥V:回复@电商人萧寒:我现在就用的荣耀。//
支持国产！！华为没的说，加油哈
支持国产！！华为没的说
支持国产 支持华为 你值得拥有[花心] |科技界最大...
支持国产 支持华为
支持国产 //【乐视手机2代和华为p9要吓死本宝宝么？】http://t.cn/RyT82Dg (分享自 @今日头条)
支持国产 //【华为MateBook曝光：真的要做笔记本了？】http://t.cn/RyrGiY9 (分享自 @今日头条)
支持国产 //【打败高通：华为海思处理器拿下奔驰汽车大单】http://t.cn/RUvR0IC (分享自 @今日头条)
支持国产 //@双马尾美少年: //@水母机智起来连自己都害怕:我大华为是有钱啊！ //@IVY_潘哒鸾:@水母机智起来连自己都害怕 我大华为也开始走卖萌路线了，上次在电影开场前看到一个广告，wnn说完全不知道在讲什么那我说那一定是华为广告，后来logo出现，果然
支持官产，期待走出国门，用中国智造，慧及全球！中华有为！//@中科大胡不归: 华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题…… //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
支持功夫华为@华为荣耀
支持功夫华为
支持公益，支持华为，关键最支持坤哥
支持个！华为和中兴继续努力！
支持的就是华为荣耀，我要买荣耀畅玩4X。
支持的就是华为，太棒了
支持到底祖国万岁！华为走出国门@人民网 @华为荣耀 @完美之ID @LOL悠悠 @晗晗是妈妈的宝 http://t.cn/Ryp4why
支持刀老师！！！//@奥卡姆剃刀: 借着马甲流量风波的热乎劲，推下我刚写完的分析，我自己觉得这篇分析得算是比较深入的，是认真调研后进行的理论总结，甭自作聪明地认为我是什么华为的水军，你见过能写这样理论文章的水军吗？ 这篇文章中介绍的系统论的理念是很有价值的
支持不败//@股海东方不败:打赏的钱已够我买iPhone6s了，但我没动一分，依然用自己千把元钱的华为低端机，因为我要把钱花在最有意义的事情上，请小编告诉我孩子家长的联系方式，我想以“股海东方不败群”的名义捐点营养费给孩子，谢谢！@法制晚报
支持百度输入法因为我用着华为
支持啊，华为的手机越用越好了
支持vivo//@跳跳可爱虎:。。。。。。//@耿琪伟:卧槽，4K屏。。。华为有何话说？
支持Swatch 智能手表！希望华为能够不断创新！
支持OTG反向充电 华为畅享5济南有售:http://t.cn/RUJoUGm
支持oppo//@涅龙萌漫社:支持华为//【美军被指或派航母驶近南海岛礁】 http://t.cn/RUGSvCZ
支持MI，华为君请滚开//【小米电视3发布:拆分主机屏幕 主机可单独售卖】 http://t.cn/RykHUjj
支持m7，但是mates垃圾作大死 //【国产品牌有时候你真得感谢华为mate7】http://t.cn/RyekxIj (分享自 @今日头条)
支持KK，支持华为！
支持Apple watch！ //【只凭这四点 华为手表胜过Apple Watch】http://t.cn/RUbrB0x (分享自 @今日头条)
支持AC米兰支持华为哦耶！
支持9V2A和5V2A充电器的荣耀7，充电速度很快，比普通5V1A充电速度快几倍（备注：不支持快充的智能手机，千万不要使用9V2A充电器）。华为独创智能省电技术，省电毫不逊色于 iPhone 6s Plus 。 |东莞?厚街...
支持@华为荣耀 荣耀一出！必出精品！加油华为荣耀！祝你们的手机大卖特卖！加油！取得更好的成绩！
支持?！//@三中三影: 美腿7倒还不错，就是不耐摔//@波奥波奥: 我也支持华为，小米太投机取巧，根本不是在踏实做东西//@月明时静: 支持华为！//@罄竹难书的马甲: 小米是伊斯兰教徒企业，byebye
支持//@渠洋:不知道@余承东 余总敢不敢拿华为Mate S对比一下呢？ ?//@小米粉丝后援会:送@余承东 余总体验一下？//@魏来Tony:小米4c发布后以其令人爱不释手的手感和高性价比填补了市场空白，受到米粉的喜爱。
支持//@魅族手机【取代华为 魅族要发力做国产旗舰代言人】抛弃小而美的魅族，想要成为出货量跟小米、华为抗衡的公司，随后他们推出一款又一款的高性价比千元机，市场反应都很好。 （分享自 @凤凰科技） http://t.cn/RULOWy9
支持//@吕钱浩的记事本:您知道太多//@江小Young:中兴os 基于linux，非安卓，现在知道为毛大大和政府人用中兴了吗？ 国内这些黑商家，随便套个主题给安卓就说是os 无耻下流。 中兴会有自己的理器，应该基于arm，华为麒麟也是Arm架构，这个无可厚非，中华都有芯，民族之幸
支持//@曾韬2012:明天我义卖我的华为P8手机，募捐给曾小娟治病。
支持//@wk操盘手69:华为P8
支持。华为荣耀必有神功护体
支持。//@Hermann中国零售微博:余承东透露，他们在高端机市场的份额稳步的提升，现在中高端机在整个华为销售占比已经突破三分之一。
支持，作为华为的忠实客户，我一直没有搞懂P系列和M系列的产品区别。@余承东
支持，支持，俺用华为手机支持华为！
支持，消灭华为。//【OPPO新旗舰发布时间曝光 搭载骁龙820处理器】 http://t.cn/RUIukde
支持，希望抽中我，我可是华为忠诚粉丝@华为荣耀 祝华为5X大卖
支持，手撕这种舔华为的。手机做不好天天线上搞水军
支持，请华为给个说法，谁也不是没事闲的非要换新机，换新机还得清理各种内存，重新装各种软件，有问题了不给换，算怎么个意思？
支持，骂家女人，老子家大把6s，和小米，华为，我主推还是国产机子，只因我看好国家的产品！不像你个三八，就1部6s，就敢如此嚣张！国家败类！
支持，快快升级 //【华为公布EMUI4.0（Android6.0）升级机型】http://t.cn/RydiSLE (分享自 @今日头条)
支持，家里人都用华为
支持，华为该学学奇酷
支持，华为的手机还是不错的，用过几个！
支持，华为T9510E，三个星期后的首选
支持#华为畅享5#
支持！有血性！先警告，再作为！摔的是苹果，千万别摔华为！假若给她个军官当当，定叫美舰葬身南海，叫它来个有去无回！！//@思想火炬:【希望能摔醒更多人】老师几次提醒，学生仍然一意孤行，怎么办？老师摔手机是被逼出来的，事实上也摔出了效果！
支持！每个荣耀的人！@华为荣耀
支持！华为
支持！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
支持！！//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
支持！！//@魅族科技 【取代华为 魅族要发力做国产旗舰代言人】抛弃小而美的魅族，想要成为出货量跟小米、华为抗衡的公司，随后他们推出一款又一款的高性价比千元机，市场反应都很好。 （分享自 @凤凰科技） http://t.cn/RULOWy9
支持！！！ |华为，你是...
支持！！ 真滴是知道华为荣耀将有三款重磅畅玩新品发布很棒
支持 用华为
支持 //@股海东方不败:打赏的钱已够我买iPhone6s了，但我没动一分，依然用自己千把元钱的华为低端机，因为我要把钱花在最有意义的事情上，请小编告诉我孩子家长的联系方式，我想以“股海东方不败群”的名义捐点营养费给孩子，谢谢！@法制晚报
支持 //@YAO_拉:我支持华为，华为口碑好，小米和美的合作，三星有自己的，所以华为最合适CP感十足
支持 //@liuss50347901:华为mate7意外成功之后，有些忘乎所以了，不真正提高用户体验，却开始搞饥饿营销、漫天要价，活生生把我从华为粉逼成华为黑，脚踏实地一步一个脚印才是正道，别以为自己是苹果2号。 http://t.cn/RyHsvEB
之于8834个之一，一直很看好华为荣耀，性价比挺高万一撞鬼了被抽中了呢！
之所以这么做，你觉得会上市吗？ //@夏缘冬雪:其实这也是华为不敢上市的最直接原因，因为股权过于分散容易被其它强大资本控制和猎杀！试想如果任总持股50%以上，华为会坚持不上市？未必吧... http://t.cn/RyD8AZv
之所以这么说，是因为华为手机不断的提升产品竞争力，注重用户的审美和使用，荣耀系列的销量就是最好的例子，而小米还在捣鼓着电视机，净水器，插线板等等，或许有一天，当人们提到小米时，认为最好用的已经不再是小米手机了。
之前有个同学就是华为的哎设计的
之前用小米，也挺顺手//@古城滇商:华为不错，支持国产//@南蛮洋芋:同样的想法//@安徽卖酒郎柏树:想砸，苦于没米//@南蛮洋芋:冬天暖手器都省了//@安徽卖酒郎柏树:三星真的一般//@用户精致女人:右回粉了//@街角顽童:最早我用传呼机//@用户精致女人:我用
之前用那个小米手机不如现在这个乐视1好用，那将新出乐视2应该也很好用吧 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
之前用过一个4x 这次即将首发的5x 很期待 很喜欢 华为手机一直性价比很高 fighting！！！
之前用过4X，就感觉非常好，不管是颜值还是性能。现在5X，升级了很多，价格也很低。 华为确实不错。
之前用的华为也好，小米也好，苹果也好，都不如乐1s这般强大，小米质量不行，从床上摔下来就破产，哭晕在厕所，华为的屏幕虚拟键占用“大屏”空间，视觉效应差。苹果用的最久，总是那几个条条框框，没点创新。希望今天上午能抢到乐1S，妈妈保佑我~
之前用的华为的手机，很不错，你们竞争吧
之前用的华为的手机，很不错
之前用的z1，现在用的mate7，只从用后体应来说，索尼是比华为优秀的，华为的有时有点小卡顿，这是良心话，不带任何其他应素。//@祖国的iPad:玩机的，谷歌系列，HTC M系列，索尼，摩托罗拉，三星首选，经常混论坛的都知道，//【和iPhone 6s比拍照 索尼Xperia Z5初上手】 http://t.cn/RydK36k
之前用d2，真心觉得不好用，动不动发热能烫熟鸡蛋，然后系统提示过热关机，但现在华为手机确实越来越好了，整体上还是和苹果差很多的，尤其是软件，但赶超三星已经指日可待了
之前一直钟爱华为 像我这种支持国货的，是吧 就来碰碰运气喽
之前一直在用华为机子，国庆手机报废了，得换，但挑来挑去，华为，魅族，nubia的实体店看了。最后就锤子坚果note2还行，可惜都不支持电信，5.5屏太大。正巧看到4c的介绍视频，一下就打动了我，价格，性能，尺寸，全网通。但后来，看到朋友官网买预售，得11月发货，电商缺货，高价售卖，我??瞬间又碎了
之前一直用华为G7的人飘过，机器不错 挺好用的！ //【联通华为国庆发力终端攻势 再推精品双4G手机】http://t.cn/RyuJcyi (分享自 @今日头条)
之前一直用的都是华为的机子感觉还可以
之前一直就觉得华为质量好，最近以来荣耀可谓是被人熟知了，买的放心卖得好也不意外
之前一直对Google的nexus系列好奇，但因为信仰不足一直没下手。这次新一代nexus发布了而且居然是是华为代工！看起来质感一流！预定预定！
之前也有用华为手机，感觉挺好的，所以荣耀七刚出来就买了一款。
之前新买的华为mate7被偷了虽然后来换了苹果 但是感觉还是华为性价比高啊
之前为了照顾Nexus S还不是大幅使用某种配色的咯……//@Saba盐烧:所以华为Nexus用A屏也没什么不对……至于屏本身怎么样另说咯……
之前是一款华为的，被偷了 后面又买了一款一样的，支持国产
之前是苹果，，，现在变为华为了么 不过。。。我喜欢
之前三星宣布总部裁员近1万人，就近三星又计划裁员30%，继续缩减开支成本，说实话三星在中国很难pk过那几家地头蛇厂商oppo、vivo，华为等，机器掉价快，做死过很多代理商，早期的光环已不在，就像现在的htc、索尼、LG这样的国际厂商，已淡出中国市场@中国三星 @vivo智能手机 @oppo @华为中国区
之前朋友们就说华为很棒，原来是真的呢
之前买手机的时候朋友就说华为不错，果断买
之前买的米2真心不错，到后来4s之后换手机有机会换小米魅族华为选择了魅族，小米怎么说呢有好东西，从王自如对战罗永浩开始就感觉小米坏了自如和自己的品牌。现在期待t2@罗永浩 //@赵小辫儿丶:@河边散步的猫 不知道啥事只知道你是米粉 //@京城郎叔:郎叔唯一永远不会购买的手机品牌就是小米
之前看研发投入的排行榜觉得华为很注重研发，而且在给女友挑手机的时候自称售华为员工的售货员说国货里只有华为的手机敢在欧洲卖到跟苹果一个价（mate s），这两个理由看起来华为确实不错。不过，哎，事实却很让我受伤。现在细想一下，跟苹果卖一个价是卖家的决定，买家什么价买才是关键。就当吃亏了
之前就用过华为手机感觉挺不错，只是现在时间长了想买新的，这款性价比看起来蛮高
之前就用过华为，性价比很高。
之前就听说华为手机很棒，现在又在抢货，还不抓紧的
之前就觉得华为家的广告创意不错
之前华为出的那个荣耀小K还是蛮好的
之前反应过一个问题7i手机google play服务这个系统软件，在第三方软件平台提示更新，但更新完会报系统构架错误问题，先不管这个是什么问题，对于这个系统软件其重要性可想而知，现在建议不要更新，现在华为武汉研发公司致电尽快解决此问题，服务很好，我提出的问题也算给华为研发提出了意见@华为荣耀
之前都用华为手机，感觉性价比真的不错
之前的手机就是华为的，现在出的Mate s 也很不错[ala扭啊扭][ala耶][ala舔舔]
之前传的沸沸扬扬的变相裁员是哪家呢？//@藏虎七寺: 还是三星牛逼，2K屏，续航好，据说裁员30%。这就是三星碾压华为的表现？
之前并没有体会，不过后来发现微博上种种骇人听闻得言论普遍来自华为和小米手机用户。有点类似地图炮，但是手机这种耐用消费品得选择确实可以部分体现使用者的社会地位和受教育程度。
之前把三星批的一无是处，说一定要支持国产的，于是两人都换了华为麦芒4。不到一礼拜，一个说没三星用起来方便，一个说华为1300万像素带光学防抖的摄像头照出来的照片，还比不上三星三年前800万像素不带光学防抖的摄像头照出来的照片好看。我问你俩之前不是对三星深恶痛绝吗，两人都不说话
挣钱买房成家呀！所谓辛苦几年，回来轻松呀！北上广回二三线城市的不都是这模式吗？ //@梁斌penny:华为还是蛮拼的 //@李航博士:转发微博
挣了钱就赶紧入手华为，享受生活吧
挣钞票的速度永远比不上华为出新品的速度啊
郑渊洁：华为在发达国家都有分公司，例如日本英国……不信今年我去这些分公司见读者发图给你看@momo嗄:原以为华为只是手机，看了您近期的微博才知道华为不只是手机，这么了不起在外国都有分公司。虽然从郑老师的微博上看都只在发展中国家，但相信华为也能去发达国家开拓市场开办分公司。华为加油中国加
证明还有很多人不知道您们的产品@李旺 知道之后肯定不买同档价格的小米.魅族.华为荣耀.等其它品牌，不过话说回来，奇酷青春版确实性价比超高，但不知音乐播放方面跟@OPPO 和@Vivo 有没有得一比@周鸿? .对于爱听歌的年轻人包括我在内，性价比更高音乐手机更吸引//@高铜良:吐槽
正宗有钱人不一定用苹果，就是傻2逼去借钱去买苹果。//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
正宗煞笔//@对自己狠一点gg:眼光太狭隘了，当你用过国产高端机，华为的opp，vivo，体验不输这些国际品牌，除了照相优化不好//【手机供应链危机四伏：难解的恶性循环】 http://t.cn/RU2VL4h
正准备入手华为//@华为中国区:年终奖不错哦
正准备换一部华为的手机的
正准备换国产手机呢，觉得华为不错啊。看完觉得金立也可以的。
正在用华为4X很好用，下一台过千万就5X吧！//@华为EMUI:好玩不贵，荣耀4X！大家猜猜下一款破千万的会是什么机型呢？
正在用的就是华为荣耀，很好用
正在用挨凤的盆友们，你们再去配个好用的安卓手机，华为荣耀7啥的，人生肯定又不一样了。同一个app，不同的世界。最明显的就是微盘了。微盘在挨凤上读小说得累死，但是安卓系统它自动跳转到阅读界面，跟熊猫看书的差不多，特别舒服。
正在用，质量好//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
正在想暑假被爸妈劝说买6p或s6的我非要支持国产选择了华为P8，是不是吃多了。开了微博会员后，来源的自定义设置还自带android后缀
正在使用华为
正想买了乐1S，双十一就有活动，我都等不及了 //【《小米、华为、乐视双11大会战》】http://t.cn/RUJKsze (分享自 @今日头条)
正想换手机了，期待大招，支持华为！
正是有了大家的支持，华为今天的成绩才这么伟大的
正是因为超级手机2代亲民的价格，才让我们对它充满了喜爱…… //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
正如当年任总霸气的预测 30年后电信市场将三分天下 30年后华为做到了 还做到老大的位置 中国加油 世界加油 http://t.cn/RyF5CpJ
正品赠耳机钢化膜Huawei/华为 荣耀6 Plus电信移动联通4G双卡手机-宝星购物返利网 正品赠耳机钢化膜Huawei/华为荣耀6Plus电信移动联通4G双卡手机，淘宝价：1990.00，可返现：，所在店铺：，淘宝掌柜：，宝星购物返利网 http://t.cn/RykR0Ci
正品三星小米华为手机移动电源50000m 苹果充电宝专用20000毫安 http://t.cn/RynadUO
正品华为P6电池 p7 P6-T00/u06/C00 p6手机原装电池 电板 电信版 http://t.cn/RUc4AMv
正品海韵原装乐视华为魅族vivo三星苹果手机线控入耳式耳机重低音 http://t.cn/RUfn3Vr
正品国行，分期付款，0首付，现场提货苹果6S：4600元；三星note5:4450元；三星S6曲面：4200元；华为MT7:1875元；魅族MX5:1550元；美图M4：1780元。没有最低，只有更低！全线手机均支持分期付款！更支持现金贷哟 |武汉?湖北...
正品、买的放心苹果，三星，小米，华为，等机型有售，可办理分期付款，所以手机支持零首付。需要手机的朋友可联系：13526390099地址：大智路华中通信广场B11?6 |武汉?车站...
正能量满满的活动啊~支持华为荣耀系列！
正面指纹美观。背面难看死了。如果加上个手机套的话那更难看。华为应该向三星苹果学习，把指纹解锁指纹支付放在前面。接受指纹后面的会接受正面指纹。接受正面指纹的不一定接受背面指纹的。 http://t.cn/RUxDVHH
正解，评论里都是各种5毛的对决//@jdhdka:买手机不要看网上的评论、基本都被各路水军占领、不小心就入了圈套、买手机还是苹果三星靠谱！没钱可以买个老款一点的、切记买老款一定不能到网上买、贪便宜//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
正解！文中说的很明白了 //@贰手人民??家:回复@搞机小子:中国人的品牌用中国人的形象，怎么也说的过去！华为代表中国的高端品牌，用中国人的形象怎么就不行！同意的转！//@搞机小子:回复@贰手人民??家:无理取闹了都。。你的言论表达了对中国人的QS！！
正好最近要换手机，就看华为啦
正好最近换手机，在小米和华为之间选择了华为。内存，像素和外形都很喜欢。主要是朋友都说华为质量没得说~
正好用的华为手机，也喜欢看网球，抽我吧！
正好要换手机，华为太给力了
正好需要一个这样的抢票神器！哈哈，我早都使用华为喵王抢票了
正好想换手机了！华为就挺好！
正好想换手机，天灵灵地灵灵，华为让我中个大奖吧！@华为商城
正好想换手机，期待华为新品
正常模式和美食模式，很漂亮@华为EMUI |天津?宝坻...
正常，华为手机每个都得到余大嘴真传，坐等500翔强大的海军 //【扑朔迷离的华为手机销量，两个高管说法差1000万！】http://t.cn/RysOg02 (分享自 @今日头条)
整天吹牛逼，国内厂商的通病是天天和苹果比，先比比华为吧。 //@林斌_Bin:我也很喜欢黑色小米Note，低调的奢华
整体设计还是非常不错的，第一次见到原厂原装里面送外套的，毕竟是2014年的东西，充电器没有设计感，傻大粗！华为在这两年历程中一直在变的和其他厂商的不同！
整体确实不如苹果，但是续航信号还是比苹果牛逼的，我同事几个苹果6我是荣耀6，买的比他们早，是不是水军大家//@用户5645987462:mate s 4199，还不带压力触控，不是荣耀//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
整体均衡，客户想用而又实惠得买得起，华为畅玩4x
整机确实不错，华为值这价。
整个手机圈的KOL都被华为收买了，虽然如此，不过华为今年确实太厉害，只能说KOL已经走到了末路
整个手机的做工看上去真心好，虽然是千元机可是依然给力，这也就是信赖华为的根本所在！
争什么，我用华为m7，儿子用苹果，女儿用小米，都感觉不错//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
争点气，用实力灭了杂种们。//@Alex0628: 要像支持高铁一样支持商飞。//@PRC_BULL: 一万年太久只争朝夕 //@五行剑侠:支持商飞，支持高铁，支持华为，支持比亚迪，支持吉利，支持中国制造。
争第一有P用，把手机做好，把质量做好就行了，第一，有那么重要么。。。@潘九堂 @硬件学堂 @科技新一 //@阿森: 华为菊花造假数第一，赞同最右的请转发→_→//@reggae_-_-_-_-: 转发周知！华为无耻啊！
镇长二号到现在还是很激动，KK一定感受到了粉丝们满满的爱谢谢华为，希望以后能有更多活动#科技拥抱时尚#
镇上居然有卖金立的m5，早上去玩了下，感觉比联想强多了，厚度也薄，关键是系统感觉比较流畅，滑动帧数比较高，amoled屏幕可以接受，比联想这破 vibe p1好多了。用的什么屏幕都不知道，发青的感觉，还好卖掉了。 可惜金立这牌子真的太挫了，山寨味太浓了，不然真想买。明天等华为的畅享5看看怎么样了。
震撼呢，华为手机的配置真不错
真正女强人！『完胜“霸道总裁”董明珠的美女富豪，竟是华为任正非的头号女干将！_高端休闲_投资界』http://t.cn/RyRxnHj
真正的喜欢华为
真正的华为旗舰手机来了，期待。不超3500就买
真正的国货典范，国人的骄傲！//@但斌： //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
真正的发现了什么叫手机中的战斗机呵呵不错华为
真真值得骄傲！//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
真赞，华为的手表引领时尚潮流！
真有眼光//@Beatbox-Lenka:吊炸天，果粉表示开始喜欢华为了 //@J-Dragon-is-not-Gansta://@失眠的五号少女: 卧槽
真有文化//@手机用户1948442431:的确，没有小米的时候一个华为荣耀的单核手机都卖到2000 ，三星htc之流更低的配置卖的更贵，不管怎么样，是小米拉下了智能机的售价。//【红米Note 2 Pro曝光：金属机身 支持指纹识别】 http://t.cn/RUyMMK6
真幽默//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
真硬。。。//@黄甜短_莫方:硬广……//@十四_我超帅: 华为大法好?(●???●)?//@反射弧超长星人影九:哼，诺基亚一个就能挡ａｋ //@毒男大叔:结局好评//@聪明勤奋飞小翠:这广告做的……
真心祝福华为荣耀，一直荣耀
真心支持华为，真的很棒
真心赞啊支持国产不仅服务好速度也是神速@华为荣耀 虽然我家的内存卡都被你毁了
真心喜欢这一款华为的机子
真心喜欢了哈，给华为荣耀来点掌声，是极品啊~~
真心喜欢华为这个品牌，品牌营销搞得也不错
真心喜欢华为手机的拍照
真心喜欢华为荣耀5X这些功能，感觉真的很酷炫
真心喜欢华为荣耀，快啦吧，我在3班等你哟
真心喜欢华为荣耀，不愧是手机领导者
真心喜欢华为的机子，以后可以肆无忌惮的换荣耀了，性价比高！
真心喜欢华为，真心好用！手持p8，就是缺少指纹识别！//【传麒麟950处理器下月发布 Mate 8首秀】 http://t.cn/RUcL2r6
真心喜欢华为，不愧是国产大牌
真心希望华为越来越好，把精品系列手机完美无瑕的呈现给广大的花粉祝愿华为你的明天会更好！！！@华为商城
真心希望华为手机越做越好。
真心为中国创造走向世界感到高兴，华为是一家值得尊敬的企业，而腾讯还有小米就不好评价啦。
真心为华为赞一个，没有几个比你还好了
真心推荐华为麦芒，4G版的，最划算。(我现在有4代华为手机，从没返修过。另:我不打游戏)//@小小谦到:有个朋友找建议，只打算2000元左右，我看来看去，只华为的荣耀7能配，但又担心返修太高把她坑了。//@小小谦到: 华为的返修率如何？
真心太爱华为手机了。
真心说第一部手机是华为的C8650，是电信公司活动买的。第一次接触到安卓手机。用了好久，现在虽然科技进步很快。但是那种喜悦和感受却一直在。
真心爽爆了，华为一级棒
真心实意为华为手机代言，上厕所时两次从一米多高的衣服口袋里滑落，omg，一是没有掉到厕坑里，二是完好无损。在这个手机制造商追求外形时尚，做足表面功夫的同时，国产手机能做到如此良心质量，真真儿的赞一个
真心评论下，手机还是选华为吧！其它智能设备买小米的还是不错的！
真心牛逼！ //@崔翔宇_采铜:牛逼//@机工战略: 多干活、多赚钱，朴素的华为渐渐光芒闪耀//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
真心厉害，越来越佩服华为的决策人了
真心觉着华为好用！反应快，信号强，联网快，结实好看不贵@华为荣耀 @华为荣耀手机 @华为终端官方微博
真心觉着华为好用！反应快，信号强，联网快，结实好看不贵
真心觉得越来越多人喜欢华为
真心觉得小米应该把htc收了，收品牌。现金。研发。专利。海外渠道。用做小米的方式做htc，做一条中高端的产品线，起码比华为高一个档次吧。做中高端，做线下渠道，做海外市场。貌似火腿肠真是不行了。经济危机中，火腿肠和碰到天花板的小米最配奥。@雷军 @小米手机
真心觉得苹果6s摄像效果不如三星，也只比我的荣耀7强一点点而已。我觉得华为已做的不错了。
真心觉得华为这款手表好看 而且是我k代言更加不用说了 求被抽中 我爱长颈鹿宝宝
真心觉得华为越来越给力了，你看今年的活动就如此给力
真心觉得华为挺好的，一直都很喜欢。
真心觉得华为手机不错，用华为我放心。不是广告，我是海尔员工。//【玫瑰金也难以阻挡iPhone销量下滑】 http://t.cn/RykDJwu
真心觉得华为手机比苹果好用！
真心觉得华为荣耀这款手机不错
真心觉得华为荣耀好强大啊
真心觉得华为很好 |深圳?万科...
真心觉得华为的手机买的真是太超值了
真心觉得华为的手机非常不错，值得信赖。
真心很佩服华为，好强大的！
真心很好啊 |华为荣耀小...
真心很好。 |华为荣耀小...
真心很好！ |华为荣耀小...
真心很好 |华为荣耀小...
真心很棒的手机，家人朋友都用华为。
真心给力支持华为
真心给力，我一直都是相信华为荣耀的实力。
真心感觉相信华为会为我们打造最完美的智能手机
真心感觉华为机子用着不错，一直支持华为
真心感觉不错呀，华为荣耀的优势确实不一般啊
真心的支持下，华为我的最爱吧
真心的喜欢，我也抢个华为去
真心的给华为一个赞了，真的是太牛了
真心的不错，我很喜欢华为荣耀的手机
真心不错的手机，华为的产品我都会支持的。
真心不错，我一直看好华为
真心不错！！！华为荣耀神秘新品追捧者众多。
真心便宜啊，没亏我一直支持华为
真心爱华为！
真想用大华为砸你脸上
真想不通那些去卖肾的买个华为不是挺好的么
真相抽这瓜婆娘一鞋底，真丢女人的脸。 //@红尘迁客在等哇的新专辑:呀！怎么办，刚刚买的锤子手机跟我大华为换着用改天上飞机带上水果的平板不知道能不能进去好可怕
真他妈有意思@华为商城@小米手机 一个是抢到说没库存，一个是有货搞输入拼音首字母，这倒是其次，关键是输入对了也不让买 哈哈！把大家都当猴耍。]一丘之貉
真他妈也太好看了吧，我咋那么喜欢华为？
真是醉了，华为mate7手机半年两次挂掉，这次是进水导致触屏失灵这么大热的天跑华强北，我容易嘛最重要的是我的手机资料没保存 |深圳?华强...
真是赞一个呢，华为棒棒的啦
真是有钱任性，有销量有底气啊，华为，雄起
真是有爱的传递，华为用心做事，用心传递爱
真是一部神机啊，华为加油，相信将来会有更多的神机诞生
真是笑话。国际通信设备华为中兴多牛逼 全世界人民知道。欧洲 北美 非洲 有多少国家的通信设备是华为的，查查资料会吓死你 //@高晓松:美国强行拆分ATT，李嘉诚收购英国自来水公司，中国和朝鲜就是国际惯例？三大运营商老板谁任命？别人也腐败所以你们腐败有理？//
真是想不明白这些厂商，宁可死，也不制造高性价比的手机。小米崛起靠的是什么，互联网思维？靠的高性价比。如果这些厂商把同配置的手机拉到和小米同价位（当然会牺牲些用料和工艺），小米的吸引力还有几何？如果实在放不下自己高端的身段，学习华为搞个所谓互联网子品牌也是可以尝试的呀
真是喜欢华为这种精益求精的品质
真是太好了，买买买，必须买一部。 //【乐视乐1s对比华为荣耀5X 百元差价区别在哪里？】http://t.cn/RUJftJT (分享自 @今日头条)
真是太给力了，喜欢华为秘盒。
真是耍流氓，华为肯定呵呵。1，2，3层的数据安全跟你360好像没什么关系//@周鸿?:互联网是开放的，互联互通是开放的体现，但国家、军事、企业的核心数据在互联网上必须要有强有力的安全保护，要有像内网一样的安全级别，这就需要中国拥有一流技术能力的安全厂商，既能互联互通，也能提供内网级别的安全
真是期待拿到华为荣耀畅玩4C手机的那一刻啊
真是迫不及待了呢！华为真厉害
真是那一刹那，刀光剑影，华为喵王厉害。
真是没有想到华为这么牛逼了
真是没看够，华为手机好吸引人
真是可以的，看好华为荣耀的好多好多，就是厉害
真是可喜可贺恭喜华为荣耀
真是经典，，没有想到华为还办了这么牛的活动哟
真是角度不同。//@付亮的竞争情报应用:华为终端谦虚点，从零进入硬件行业，雷军不断推进的战略布局同样是一个非常不错的成功案例。智能手机市场滞涨，下一步智能终端的竞争，更多看手机外的布局。#TMT数据#
真是很不错的手机，支持华为，良心企业
真是很不错的活动太令人心动了，支持华为
真是够任性的呢，华为太能玩了
真是够了，你们6s不要钱麽？刷个微博好友圈后缀全是6s，看我大华为百元机秒杀你们，支持国产，哦耶！ |徐州?江苏...
真是给力的华为，越来越喜欢你呢
真是给力，华为总是这么方便大家
真是倒霉啊！手机掉厕所里了。厕所坑里的水得有半米深，想捞也捞不回来了，看来以后上厕所也得找熟悉的厕所啊！！这是我搜有手机里最喜欢的一部，却是死的最惨的一个！14年3月1号买的华为荣耀3C，至今1年7个月零3天我现在最想说的是荣耀5X什么时候发布什么时候开卖啊！
真是不看后悔呢，能够感觉到华为荣耀公布海报就是很让人喜欢呢。
真是不错的啊，而且功能也是真的强大呢，值得拥有，你们最棒了。 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
真是tm什么人都有，正准备买华为的nexus6p，以后还让不让人家坐飞机啦？//@小蜗加加加油: 昨晚很晚才到酒店！登机前在候机室门口看到一个女的玫瑰金被一个男的撞掉地上，苹果女居然让人家赔5万！我的天哪！还说国产机不能上飞机。。吓死宝宝了。@宅腐萌- @Happy张江 @新闻晨报 @上海头条播报 @宣克炅
真是，华为已经开始进军高端机了，不可小视啊
真实做品牌的华为，我喜欢
真任性啊！好在华为坚强啊！不怕风雨
真奇葩，手机也可以双屏使用#华为mate7#
真牛逼，国产手机怎么了，小米，华为，坚果不都是国产手机哪个不好。你们说是不？@雷军 @罗永浩
真牛逼，HTC one max不知道被华为发布了多少遍，一个超越one max外观的都没有//@科技圈蛇头:低配高价，品牌溢价，体验差就是差，没什么好坏可言//@candids: 转发微博
真牛X//@大神手机://@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
真尼玛够了，。，，，，苹果婊大闹上海浦东机场事件一下就火了，，，我华为用得蛮好，明年出去玩我就要任性地坐飞机一回试试捏。。。
真能忽悠支持华为//【雷军在联合国获奖 他说小米的征途是星辰大海】 http://t.cn/Ry1hC9o
真美，界面也很好看，喜欢乐视。 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
真没想到华为进军网游，相信华为在这个领域走得最好。//@ChinaByte比特网: 华为云计算在网游领域大显身手，是什么让计算变得更简单，戳视频给你答案！//@英特尔商用频道: 作为华为“老友”，英特尔见证了“中国第一网游”征途“十年磨一剑”//@范臻: @英特尔商用频道 倾听来自客户的声音
真没想到，华为的网络设备踏实低调，然而华为的手机却这么不知天高地厚，华而不实！刚刚有点小成绩就开始吹起来了，飘起来了，呵呵，可笑……//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
真厉害啊 华为
真看不惯这些人，我的华为就用得蛮好的啊，手机嘛，能打电话就行啦
真境界啊。。华为已经超你了好吗？谁都知道你米销量开始下滑了，不要这样耍猴好吗？？？ //@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
真机的摄像头凸出不是一般的“仇”，三生有幸多做事少说话，不然华为可真超越你了高端“”“”？//@褚橙 @笔戈科技 @电脑报 @Flyme @科技资讯 @米聊 @o金o小o姐 @余承东 @IT大智 @华海良
真会发白日梦，光靠销量是无法超越苹果的，假如没有政府在背后支持推一把华为和中兴根本什么都不是！
真怀疑你是不是中国人//@鱼余大炮:呵呵。花钱请媒体编个国外媒体写个假新闻当广告。华为真是造假高手//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
真好啊！活动必参加，支持华为无理由！
真好，中国制造加油！ //@cwd1202:可喜可贺！//@李君的世界://@AC文革余孽侯东渐: //@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
真好，支持一下！华为荣耀人越来越多了，关注了
真好，这次华为也没让我失望
真好，华为手机一直都是很好用的。
真好，华为RONGYAO.选择华为真好
真行好喜欢华为Mate S哦，呵呵，大家呢？[xb风车]
真行，还是这华为够超前的，太是让人喜欢了！
真给我们国人长脸，支持华为
真给力，看这样的华为感觉就是自己的周围的故事呢
真该制定条规则 微博上的明星大v 无论国内外媒体官博 请尽量优先宣传国货好吗 我们的华为小米手机都不算差 就算制造过程有用到不少进口材料也比支持外国品牌强 国货不争气商家无良是一回事 舆论导向是另回事 反正做与不做都一样有网友喷 多出点对国货有利的规则又何妨@文化部 @人民日报 @中国新闻周刊
真烦，每天让我换手机都说了喜欢华为，就是不听我说的！不是给我买6S就是给我买6P！头痛
真逗//@潘九堂:坚果。//@阿祯521浩林:潘哥，自用求推荐一款，乐视1s，华为5x，还有一加，那个更值
真的走出去了，华为不错，暂一下！
真的找到了帮我直接下载最新电视的手机华为一生推我觉得华为工程师简直就是天使真的好棒爱你明天再帮同事带两个，这个是要断货的节奏
真的要震惊全世界了啊！华为真是牛逼
真的要这么玩嘛？记得直播呀！//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
真的想不通为什么有些人那么排斥国产，价钱便宜反而遭人嫌，真是**！我觉得我的华为用着真的很好
真的吓一跳，一千块钱能买这么好的手机，太棒了乐视 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
真的喜欢华为，因为我希望国产能更强大，卖给外国我很高兴//【华为在英国人均产值10万英镑 年均经济贡献超3亿】 http://t.cn/RUvEuQq
真的贴心的哦，华为能开发出通话手表
真的特别喜欢华为这些产品
真的特别棒，一直看好华为，这次果然不负众望。
真的太吸引人了，我也很想买一个华为Mate S
真的太好了，华为荣耀总算该发售了
真的太棒了，什么华为，小米感觉都弱爆了 //【新科技：何谓窒息，乐视超级手机1s开箱体验】http://t.cn/RUMONaE (分享自 @今日头条)
真的太爱华为秘盒了。
真的说出了心声，从高三开始粉华为，用过p1，p6s，p7，mate7。不得不说真的期望越大，失望越大。不断的怀疑自己是不是粉错了华为。反正呢，mate7也快退休了，准备买个iPhone加尿袋了，也比mate7省心。爵士手机，真的卡！杀后台！狂杀后台！做不好ui就给用户原生系统！给用户选择！ |华为，你是...
真的是质量好得没话说，支持华为荣耀。
真的是越来越喜欢华为荣耀平板续航时间一定很长猜测了哈。
真的是越来越期待华为后期的手机了
真的是异军突起，一不当心，华为已然如此优秀！
真的是太好了华为畅享5真神奇
真的是太好了吧，这么短时间就可以有这样的成绩了。 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
真的是太好了，乐视的发展实在是非常的酷炫啊，没有谁做的到。 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
真的是太给力了，我觉得华为荣耀会给我们惊喜。
真的是太给力了，华为荣耀。
真的是让人甘拜下风，华为牛逼
真的是期待华为荣耀平板能够赶紧来，我们等得很着急啊，咱有钱，咱买买买！
真的是牛逼了在我心中华为的形象又高大了
真的是没有想到的，乐视现在的实力是那么的好了。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
真的是机械与科技的结合呢，喜欢华为P8
真的是很赞啊华为的销售不错的
真的是很有范儿的手机，华为荣耀很不错
真的是很酷的eui，这个是我最喜欢的。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
真的是很给力呀华为员工
真的是很爱华为的说
真的是黑马啊 华为毕竟是老人 乐视一个新人这样不错了 //【乐视乐1s对比华为荣耀5X 百元差价区别在哪里？】http://t.cn/RUxfFay (分享自 @今日头条)
真的是超级给力的华为哦
真的是不简单了，乐视好好的加油吧。 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
真的是不错啊，我也好期待了，到时候会去抢的。 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
真的是比较喜欢乐视1s，各个方面都是超越其他手机的 。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
真的是，华为荣耀也是可以越来越高级的，支持
真的蛮喜欢华为的，希望华为越来越好。
真的吗？建业。那样华为就厉害了。
真的吗，我的华为最近也抽了，给我个机会换手机吧
真的仅售799？华为这次实在是太给力了吧
真的觉得自己是贱命，喜欢花钱买，又不爱用！总觉得破华为顺手很多~吃多点的鱼虾蟹就拉肚子！卧槽，什么贵的什么碰不得哇
真的觉得华为超级给力的
真的假的不过华为的机子还是可以的
真的假的O(∩_∩)O~从小听着华为的故事长大，华为确实很霸气~~
真的假的，只要799元啊，华为的这个荣耀性价比要不要这么高啊
真的假的，其实华为手机还是不错的。
真的很赞哦这个华为手机
真的很喜欢这样的华为
真的很喜欢乐视手机的颜值 配置就不说了 //【提前决战乐视、华为，努比亚手机直降1000元促销】http://t.cn/RUcJmRr (分享自 @今日头条)
真的很喜欢华为的产品哦
真的很喜欢华为的产品，第一个智能手机就是
真的很是强大的华为G6
真的很期待真是华为的全新的手机
真的很看好华为，它是中国的骄傲走向了全世界
真的很好，华为荣耀真的是好心动的
真的很不错，华为的产品在世界上广受好评
真的很不错，很喜欢华为荣耀的手机。
真的很抱歉，说好要庆生，结果因为一些私人的事给遗忘了，对不起可能说得有点晚了，但还是要祝你生日快乐谢谢一直以来对心华的支持，每次都为心华画出萌萌的图，今晚就让心华为你唱起这首生日歌吧你今晚的梦里，有心华的陪伴@小舒41
真的很棒的呢，加入赶紧抢华为荣耀啦
真的好期待华为 Watch上市，太美了！！！
真的好便宜，这样的画面我都想象不到是什么样 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
真的好棒啊我也想去买华为荣耀
真的好low的营销 还好我把订金退了 今天18号都拿不到手机 国产手机真的除了便宜没什么吸引人的地方了 最主要的是现在国产手机还自我膨胀的厉害 魅族小米都敢卖3000 华为卖4000 都不脚踏实地//@魅族科技:这个日记，主页君给满分！
真的够强大了，谁都没有华为的最好
真的感觉比同价位的华为魅族好看 //【小米彻底看呆！一加手机X正式发布：骁龙801+3G内存】http://t.cn/RUcafN1 (分享自 @今日头条)
真的非常土豪呀，喜欢华为商城
真的不知华为怎么想的，买都买不到的东西还拿来送啊
真的不是不开放市场，我国电信设备市场早就开放了，但欧美国家的电信设备商在本国都被华为中兴挤兑得够呛，怎么会到主场来找虐呢？不是不开放，是开放了国外的不敢来。这是好比是村里你家种的玉米最多而且卖的最便宜，哪个不长眼的村民还来你家卖玉米呢？
真的不容易，我也时刻的支持华为的喵王的
真的不明白 华为的手机这么不好用!！！还好只是借用。
真的不会用这些烂苹果手机送给我也不要，什么都要ID密码烦不烦红米手机信号超不好，有红包收也比人慢一步听说华为手机不错，有钱我也去入翻部做备胎 |佛山?西樵...
真的不负我望，我们大华为的广告
真的不错的，大家一起来用华为秘盒玩游戏呗。
真的不错啊，喜欢喜欢很喜欢华为
真的不错，我不是为了抽奖而转发，而是用事实说话，我全家都用华为荣耀，我女朋友也用，大家都说好，哈哈，中奖中奖中奖啊，//@凡人魔天:华为荣耀手机还是不错的
真的不错，华为质量值了
真的哎，对人气火爆的华为荣耀5X真的是好有感觉呀，一定非常有吸引力。
真的？幸好从来不用华为 //@榜留铲屎官:真的假的？华为？？？ //@白毛控控球匠匠匠://@一切都浮云吧: 还准备下次换手机选华为呢←_←下次还是换个牌子吧//@魔军7等兵之护法星爻辞:吃苍蝇的感觉//@流火_火火火火:刚换了P8简直…//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂 //@毛巾渣渣求转运:
真的？//@早社:给华为供货，效益应该不错才对啊。
真的？//@爱学贷:哇！昨天的华为五折专场，1244元的华为P8 已经有同学收到货了，发货速度果然很给力！继续期待吧！今日阿芙专场！这个冬天也要美美哒~ #爱学贷周年庆# http://t.cn/RUGpl3n
真不知道有啥可吵吵的，呢爱用华为就用华为，爱用某米就用某米，有必要吵吵闹闹啊！有病不是吗？//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
真不是本人贬低小米，它绝对是垃圾手机中的极品。如果有支持小米不信的，你们可以去苏州M-FLEX参观参观小米手机的制作过程和制作工艺，当然也可...//【华为小米谁是第一？国产手机排名数据打架】 http://t.cn/RUb57PC
真不明白华为怎么想的，解锁码申请要登陆云服务14天，这算不算强制让客户使用？我买了手机怎么用是不是我的权利？说是为了防止预装，结果呢？淘宝新兴：卖解锁码，十元一个，月销近两千单。这是你们想要的？你们是为客户着想？真正搞预装那些显然没被你们拦住，反而我们更被堵死了@华为EMUI @华为荣耀
真不愧是我一直信赖的华为畅享5.
真不愧是华为的东西，不给华为丢脸啊
真不愧是国产的大品牌，华为我顶你！
真不错啊，要祝贺华为荣耀手机了哦~~
真不错啊，但是这会华为官网怎么进不去啦 ，一直很卡呢
真不错，华为真给力，我也认准了。
真不必这么费劲，华为真正想要的那种人才估计不会去的，问题不在这嘛。 //@余承东:华为董事、高级副总裁@陈黎芳 明天去北大做校招宣讲，相信大家听完后对华为的印象会更加鲜活，在择业及人生规划上也会有所感悟。想了解些什么，大家可以敞开了提问。
真逼格真心高！给华为官方赞一个
真棒//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
真棒//@华为手机:在刚刚过去的第三季度，华为手机在全球市场表现出强劲的增长力，出货量达2740万台。在中高端智能机市场的占有率也在稳步提升，售价在2000元以上的手机出货量占比提升至33%。在此谢谢全球花粉的厚爱，我们在一起，终会积跬步，至千里。
真爱华为荣耀，我们会带动更多的人支持华为。我们会分享荣耀手机，华为手机的口碑。期待华为再创佳绩。
真爱华为 ，荣耀系列超级棒
真爱华为 ，荣耀超级棒哦
真?民族骄傲 //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
真？ //@慢慢antibody://@群众们的皇上: //@库秀丽:我类个大擦//@三十五年宪法:有链接么？//@间桐樱_新大陆起航:自从连续碎了两次屏幕之后，我再换手机不会再选华为了。。。//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的
针对年轻市场的布局，华为荣耀做得很不错。
着实的喜欢华为这个牌子尤其是荣耀系列
这著名的台阶，不认识的只能是?丝里的极品、土人里的战斗机。认识第一张的橱窗必须 万神殿各种奇葩！包括外面大雨里面也大雨。 雨天的河面依旧如画。到处听到华为特有的手机铃声。这菜，我家边上的菜场卖得便宜。 今晚吃得很节约。你们看见了吗？看见了吗？看见了吗？
这周回家了 吃了挺多东西 超开心的~还收了一个不愿意透露姓名的小伙子送的蝴蝶结~~准备买新HTC然而都没有呢 可能从此要踏上华为的道路了QAQ
这种制度让同事关系很紧张//@用户3181074928:华为是个垃圾公司，不尊重爱护员工，很多员工奋斗了十几年被末位淘汰了，这样的公司有什么值得去的//【华为陈黎芳：华为不招聘员工 只寻找合伙人】 http://t.cn/RymUUKF
这种文章真没有意思 乐视超级手机的销量大家都看得到 还这么黑人家 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
这种说法易引起歧义。或许是说未来华为与荣耀双品牌区隔独立运作，华为重心聚焦在高大上，即便华为做千元机也是逼格慢慢而不会打价格战。荣耀去华为化，重心聚焦在2000元以下，尤其是千元百元机，追求极致性价比，用规模让所谓的其余互联网品牌难以立足。
这种傻逼就应该人肉出来直接用烂白菜砸死，奶奶的国产机砸了，你他妈在牛逼，祖宗八代还不照样国产的，谁说国产机子不能上飞机，傻逼脑子让驴啃了，苹果在美国卖要比国内便宜好多，白痴，烂怂玩意值五万？你他妈拿的是金子镶的吧！我靠，最他妈不待见这种傻逼了！国产咋了，国产华为照样走在美国市场！
这种人可以去死了//新浪网友:华为，中国败类！顶！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
这种强行洗地的行为真是。。。。//@Black_黑数码:中间冲压铁片，上下两大块塑料片，这也能叫全金属？华为直到Mate S才掌握或者说舍得全金属CNC 。同时汇顶技术比FPC好多了，只不过后者价格便宜。//@芯生活芯观察:全金属LTE上RF的研究HTC当然比水果早
这种女的还是分手吧我大华为国产机有什么不好了
这种论调就是傻逼，努力这么多年纪就是要走出雁型模式的最尾端，而且现在在高端装备制造业也有很大成就，尽量使用国货是对中国轻制造业的支持，毕竟你不会家里买个十万吨水压机吧但你可以买华为手机小米电视，不用零件都是国产，设计是自己的才是王道，录视频的傻逼就想强调我们中国人只配做农民工?
这种跪舔的软文还是很少见的，华为能为Nexus代工确实值得骄傲，但是做的东西未必值得骄傲了吧
这种榜单不仅是企业实力的比拼，还有背后所处国家文化背景的比拼，美帝依然会是最大赢家。中国能有两家企业进榜，实数不易。华为继续加油前进，同时也恭喜联想。相信以后会有更多的中国企业跻身。
这只是个开始//@正版额外:///@人才_76116:最近华为要逆天了。以通讯设备这个全球超强实力为依托，结合一流芯片研发能力及企业云端整合能力，华为车联网具有独一无二的优势，奥迪、宝马、奔驰三大豪车全部“华为inside”，天空才是华为的极限//@Honor大鹏:恭喜华为
这真是太好了，我爱华为
这真的也太漂亮了，当初就是因为抢不到，所以去买了华为7i，我真是要后悔死了，求抽到我吧，我好想换手机啊
这真的是物美价廉的手机，支持咱们的华为荣耀七。
这真的是我大华为做出来的手机吗？我要买买买！
这有些人真是啊，老子用过10个手机，和iphone一个档次的高端机占一半，可我从来就没考虑过买iphone，或者说从来就没稀罕过那玩意儿，少用你的低劣的价值观侮辱我，老子的是荣耀6plus，睁大狗眼看好，是华为！华为！只有你这种低级阶层还在用破手机彰显身份。
这有什么可比较的！都是国货，干嘛整天拿国货相互比较，都应该支持与鼓励！有时间小编应该多看看别国是怎样写“丰田”与“本田”的，“LG”与“三星...//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
这应该是华为今年最值得期待的手机//@余承东:我们一直在讲突破，讲创新，最终的落脚点还是为了改善用户体验，HUAWEI Mate系列就是在创新上集大成的产品系列，用户口碑很不错。11月26日将要发布的新品也是如此，期待8
这应该让华为荣耀很荣幸。
这营销水平赶上微软中国了//@真黄轶轩: //@人在南瓜：我就喜欢你家开发布会，虽然不买，但是可以看演唱会啊，看看其他厂商开发布会，除了老罗都无聊死了//@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
这一仗华为打得漂亮，打得很响亮嘛
这一轮新技术产业浪潮中国是弄潮儿！//@产业人: 值得期待，据悉华为已经向此方向发展//@唐风西渡: 这么邪乎？
这一家人，我们认识很久了，可镜头中的人却和我熟悉的相去甚远。 家，就是这样温暖的港湾吧，在家人面前，做最真实的自己。 华为同事拍摄，所有活动基础上八折，所有套系底片全送，接受北京预约，2人以上成行。 欢迎关注“了了影像”公众号（lllens）和个人号（lllens12）。 http://t.cn/RyurEI2
这一对比还是觉得华为的不错 //@曾韬2012:我并不刻意追求金属机身，其实OPPO、VIVO的塑料壳手机，也做得外观和手感都很棒，不像多数塑料壳手机，显得过于廉价，无质感。HTC的最有金属感，却未必好看，像工业品那样显得笨重。我觉得华为Mate S的金属外壳质感和手感做的不错，显得有品位内涵，不张扬。
这一对比，更喜欢mate s了//@曾韬2012:我并不刻意追求金属机身，其实OPPO、VIVO的塑料壳手机，也做得外观和手感都很棒，不像多数塑料壳手机，显得过于廉价，无质感。HTC的最有金属感，却未必好看，像工业品那样显得笨重。我觉得华为Mate S的金属外壳质感和手感做的不错，显得有品位内涵，不张扬。
这一段关于 @华为荣耀 Zero手环，发布了一款从真皮表带到玫瑰金表盘，走时尚设计Style路线，价格599。
这一点华为做的很好！
这一次的手机里边最关注的就是乐视的1s了，很喜欢 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
这也有人顶？华为左右按键可以设置，做水军专业一点好不好，。//@江南曦水:华为手机的按键为什么都设在右边？仅是为了套套子着想吗？你们的退回键为什么设在了左边？难道大中国大多数人都是左撇子吗？设计严重不合理！！！//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
这也许是华为成功的原因之一。//@MRneoanderson:回复@满仓多:民间投资一般都是短平快的，包装性的，量变的，长期的、本质性的，质变，市场前景不明朗的的研发投资，民间做不了。不是研究人员素质问题，而是华尔街不愿意冒险，只愿意看好看的财务报表。
这也需要国产芯片给力一把啊。技术跟不上钱被别人赚是当然的。 大爱华为，华为就有五模芯片。
这也挺出色的呢，相信华为的发展会更牛
这也说明了华为需要更多的努力去赢得群众的信赖！
这也是时尚 华为手环B2的秋季搭配密码 http://t.cn/Ry1k4BS
这也是内部竞争吧，荣耀经理要比华为经理轻松啊//@奥卡姆剃刀:跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
这也是华为在英国设立分公司的原因，目的就是深化石墨烯的产业链条。 //@陈勇CFP--上海:国庆聚会时提到这个技术，以色列的。但是据说中国的技术比他都厉害。美国欧洲应该同步都具备。所以石油被看得非常空。
这也能道德绑架？虽然不喜欢华为，但是哥们你也是这集体中的一个。
这样子说吧！那些中大奖的一般都是网络炒手或啥知名网站的评论者和写手！我们这些能万一中个秀丽包就不错了！其他手机厂商也是这样的！包括魅族 小米 乐视 华为等！看多了就习惯！什么第三方？有钱能使鬼推磨！
这样子看来，华为G6简直是太棒了
这样子华为，让我怎么能够不喜欢呢
这样子的假期，我很期待，很喜欢华为
这样子的华为，值得你选择
这样子的华为，相信真的是大家购机的首选
这样子的华为，大家都会很喜欢
这样子，小米性价比也没上来？//@等待戈多_：小米整个公司4000人，华为17万人，其中做手机的一万人，一万人中研发占一半。 三星是我的客户，对两家公司的评价是：小米，是一家中低端市场的小公司。 华为，是中国为数不多值得尊敬的企业。
这样占华为的便宜都不好意思了
这样也行，看出华为畅玩平板也是蛮拼的
这样也才更有意思。//@华为心声社区:通往山顶的路有很多条，华为选择的是最难、也是最有价值的那一条。价值创新、坚持不懈的特质让华为一个又一个实现了认为不可能实现的事情。正是凭着这种“知难勇进”的精神，华为赢得了世界的尊重和荣耀。
这样下去我真给华为当代言了，已卖出两部麦芒4，好厉害的销售手段 |西安?西安...
这样通信企业可以利用电网企业现成的输电线路实现覆盖节约成本，降低费用，电网企业增加了额外收入，像华为这样的厂商可以售卖基于电网的通信产品大赚一笔，国家层面上刺激了基础设施的投资，比建设铁公基强多了而我等小民能够使用到成本低的通信服务，各方都会获利。。。
这样舔？//@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
这样牛逼的华为荣耀5X手机，希望大家都要好好的利用
这样牛逼的华为荣耀4C手机，希望大家都要好好的利用
这样牛逼的华为荣耀，希望大家都要好好的利用
这样牛逼的华为MateS手机，希望大家都要好好的利用
这样看起来华为真的是挺棒的呢
这样看起来华为的还真的不错
这样看华为mate s像素不错哎@一个没有节操的ID
这样就不能卖高价了//@秋风无尽:太大了，能不能出一些高配置的5寸、5.1或者5.2寸的手机？//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
这样黑真的有意思吗，话说华为在国外卖得比国内贵啊。//新浪网友:尤其是华为手机，真的不管恭维，看看荣耀六和mate7，就知道华为有多黑了，对待国人价格定的太狠了，真的不值得推荐//【性能够用实用款 2000元级别智能机推荐】 http://t.cn/RyEsPly
这样的中奖怎么可能不转发！这样的中国品牌怎么可能不支持！手机、手表买买买！求中奖！感谢华为！
这样的手机颜值很高，而且他的配置很完美，支持乐视 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
这样的手机性能非常的给力，而且他的设计很不错，我很喜欢他的系统 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
这样的手机无论是硬件还是软件做的都很不错，我很喜欢他的设计 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
这样的手机太好了，真的是很想要了乐视了。 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
这样的手机很吸引人啊。我很喜欢他的EUI系统，非常的流畅 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
这样的手机很吸引人，他的设计很完美，而且配置很高，设计的很完美 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
这样的手机还是很很给力的，我现在越来越喜欢他的EU系统了 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
这样的手机还是很不错的，我很喜欢他的EU系统，很新颖啊 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
这样的手笔，华为太棒了，越来越好
这样的千元机，我想挑也挑不出毛病 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
这样的配置价格这么低，看来华为真的是一个良心企业呢
这样的配置才799元，华为太强悍
这样的乐视手机 还是很有潜力的，他的配置很高，而且还有全新的eui系统 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
这样的价格，别的厂商不愤恨才怪！//1:其实国产机，我感觉华为还是不错的，你们认为呢？
这样的华为值得我们关注。
这样的华为真的很喜欢
这样的华为在不断进步你还不喜欢嘛
这样的华为荣耀人见人爱，支持了！
这样的华为你还能不喜欢嘛
这样的华为难道你不喜欢的嘛
这样的华为简直就是任性
这样的华为MateS就是让人最喜欢的了。
这样的华为G7 Plus真的是很给力的手机呢
这样的华为，有谁会拒绝呢
这样的华为，充满了很多期待
这样的互动方便大家更多的了解华为
这样的成绩值得骄傲！//@陈王钺: //@忠党爱家钱之江:准确的说，是大众、菲亚特和雷诺三家都选择了华为的汽车电子方案。 //@两万三-FIA-浙舵:壮哉我梅赛德斯 //@衡王献寿青州府:卧槽 //@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！ //@汴人郭威: ?炸天。
这样的超级手机很不错，我现在越来越喜欢乐视的超级手机了，配置很高啊 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
这样的产品还是很不错的，他的做工非常的完美，支持乐视 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
这样不错的华为，怎么能够不一起嗨
这洋鬼子有此论调不外两大目的：替国际私人资本集团站台背书，忽悠中国将已经唯一地能与国际大资本竞争的国企自宫掉。华为是私企，但看美欧对其不遗余力的围剿，更别说中国大量国企已在国际竞争中严重威胁到欧美跨国公司会让欧美不千方百计围剿之。2010
这颜值真的不是盖的。突然发现国产手机中低端机都不赖，反倒高端系列：魅族pro系列那暗得吓人黄得坑爹的屏幕，小米note屏幕分辨率那个酸爽，华为再好的机子买回来每半年就开始卡苹果是酸的，因为咱们就买得起过一个魅族而已@魅族科技 @黄章 |厦门?灌口
这颜值的手机，真的很少见，比三星的edg好看多了 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
这颜色简直骚了我一脸！！！//@我爸把滑板枪打哭过: 虽然……但是……这个颜色真的好看我也心痒了 //@没用人TVT:虽然从骚尼叛变到了华为，但大法又要把我吸回去了//@TOMOKO_: 大法好啊啊啊啊美//@今天SONY破产了吗:确认参加发布会，破产PO打算现场录制一下各位索“并没有”宣言，不知道会不会
这新浪天天黑小米 ，据我了解的没一句公正的，华为别的我觉的很牛 手机其实真不咋地，，短短几年雷军靠自己实力稳登富豪榜前六，而且没有上市，...//【雷布斯的好梦到了清醒时刻：小米神话终结】 http://t.cn/RU4lhdC
这些也没什么，只是服务人员的话让人实在难以接受！ 两次情况都是，他们试了后说：手环没问题，你手机的问题。问：是何问题？答：不是华为手机，不能随便说。问：那我该怎么办？答：不好说，反正手环没问题。 最后都是，我报着侥幸，再一试，居然好了！
这些我觉得华为做的不错 中兴有的机器也是 至于那些新兴品牌
这些三星的员工都他妈的混蛋！一群白眼狼的玩意！ //@手机玩家联盟:据好友说 最近华为接受了很多三星的员工。华为产品最近也确实价格没挺住，大市场价格不停掉，控价都控制不了
这些年依然很牛逼的科技公司：英特尔，英伟达，思科，谷歌，三星，华为
这些年华为的技术是挺过硬的
这些年，华为的手机真心还不错的那[挖鼻屎]
这些年，华为的手机真心还不错的那
这些互联网手机品牌在互联网 ' 轻资产 ' 思维的指导下，往往习惯将手机设计、供应链管理、制造等业务纷纷外包给 'IDH' 来操作，诸如红米、魅蓝、乐檬背后的闻泰，华为荣耀背后的华勤，格力背后的卓翼、锤子背后的希姆通。
这些黑苹果的人不知道是出于什么心理？我iPhone5用了2年左右用的已经面目全非了 拿去专卖店填了资料 免费给换了摄像头 按键 等很多部件，身边朋友得知都拿去了修了。不知还有那家厂商可以这样？我们家华为也很多但都是为了支持国货，就什么也不说了...
这些黑华为的213们，不要不相信，人在做天在看！冥冥中，自会下十八层地狱，尤其是拔舌地狱里作死去吧！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
这些都不是个事儿！//@忠党爱家钱之江:准确的说，是大众、菲亚特和雷诺三家都选择了华为的汽车电子方案。 //@两万三-FIA-浙舵:壮哉我梅赛德斯 //@衡王献寿青州府:卧槽 //@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！ //@汴人郭威: ?炸天。
这校网也太给力了，怎么知道我是电信月租59用户，可是那个华为WLAN的无限时长歪fai怎么办，到底用哪个？电信你真是不要脸，都已经跟华为合作不限时长wifi了，还跟校网勾搭！只能留我一个人偷着乐了
这下子都敢拿华为老大哥开刀了。
这下弥补了戴尔存储高端市场，并把戴尔服务器也能带到高端服务中。联想赶快去买IBM 看华为怎么应对//【戴尔670亿美元收购的EMC是个啥？】 http://t.cn/RymDxuO
这下乐视的发布会过后，不知道华为，小米，魅族这些企业在千元机市场怎么和乐视竞争 //【乐视发布乐1s 超值旗舰进入千元时代】http://t.cn/RUGsdvo (分享自 @今日头条)
这下顶华为荣耀的人更多了
这系统升级牛逼！我刚知道1.0时，现在就到5.5了可怜的华为和魅族系统还没到5 //【乐视正式发布EUI 5.5系统 双微信+超长续航】http://t.cn/RUbb37N (分享自 @今日头条)
这位孝感的朋友，你该吃饲料了//@举贤纳能:你爷我在实话实说。爷已经告诉你华为与湖北的渊源了，值得去故意黑吗？水军是你这吧！爷是湖北汉川，临近武汉，刘作虎同城老乡，雷军临县老乡。//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
这位顺丰小哥做快递八年了，孩子两岁，但在老家。在这里送快递也有六年了，是我见过的最有耐心的，有时候未带快递费下来，说下次给就行。是它快递员，除了埋怨下来晚就没别的了。原来常用酷派华为的双卡机，还让我帮他刷过ROM，现在只用功能机了，因为按键方便，待机长，利用夹到脖子上腾出双手做别的。
这位将三星“杰仕人生”概念稍作改编为“爵士人生”照搬到华为，好一通营销，给线下不少有钱没文化中老年封（卖）了爵位，然而这爵位不仅不能世袭，反而如mate7一般昙花一现。这位也脚底抹油，迅速跳槽，真乃高人也！
这图片实在是太搞笑了吧，华为荣耀就是这么给力
这图好漂亮哦！支持华为荣耀！
这条提问太有意思了，小伙伴们，你们能来回答一下吗？【问：小米4c所谓的全网通2.0是双卡双通还是单通？华为荣耀7和7i是不是也是全网通2.0？单通还是双通】（分享自@百度知道） http://t.cn/RymY0Rb
这条是目前本次华米销量撕逼中看到的唯一一条满意的观点～因为观点相同//@付亮的竞争情报应用:华为终端谦虚点，从零进入硬件行业，雷军不断推进的战略布局同样是一个非常不错的成功案例。智能手机市场滞涨，下一步智能终端的竞争，更多看手机外的布局。#TMT数据#
这条母狗好贱！[挖鼻屎]老子用的就是国产华为手机，感觉挺好以后继续用！
这条不收钱可真对不起你自己呀 //@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
这算啥，华为天天都讲做第一，就评海思比联发科还差的CPU，余胖子那张嘴，一口吃个苹果，这嘴大不大?还有一样，靠着一大群汪星人，在这里给国人冼脑。//@用户5742330607:牛b，中国缺乏的创新精神//【三星将推全球首款可折叠屏幕手机】 http://t.cn/RUbDRFu
这手指……//@rotate8:喷了这海报……… //@可可苏玛:这营销水平赶上微软中国了//@真黄轶轩: //@人在南瓜：我就喜欢你家开发布会，虽然不买，但是可以看演唱会啊，看看其他厂商开发布会，除了老罗都无聊死了//@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
这手机做得十分不错，我先给华为点个赞
这手机用了十个多月，电池续航给力，全网通，出差使用给力！//@华为商城:一款产品的发布需要多少人的努力与付出，一款产品的销量又寄托了多少人的瞩目和期盼!#荣耀畅玩4X#成为 华为&荣耀史上首款单品销量突破千万的机型，实践了曾经的诺言！随手转发，轻轻的点个赞，向所有与4X一路同行的人致敬！
这手机也许是卖的贵了点，但对比苹果手机来说那何止是超值！苹果成本一千，市场价撑死了也就值两千，却卖6千，还不是大把的果奴争着去卖肾嘛！//@用户5332894057:同比苹果，首先你要用过苹果！//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
这手机我觉得最大短板就是在那颗处理器。万年不变的935，从2000元档一直卖到4000+，弱到爆的GPU性能。华为的950如果短期内没有成功的话，我觉得进军高端的可能性不大
这手机是我们的福音，再也不用花大价钱买那些黑心的手机了 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
这手机还真是挺漂亮的 //【模糊了中/高端的边界，华为G7 Plus中端的旗舰】http://t.cn/RUf9YrT (分享自 @今日头条)
这手机的照相机还是比较给力的吧，挺不错的 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
这手机的确比我的华为板砖好用。哈哈。估计她会喜欢的。 |石家庄?中...
这手机的前置简直抓狂，怀念我的努比亚………倒是，减少了了我拍照的频率，明年会选择华为，努比亚，还是苹果呢
这手机不支持北斗，不用考虑购买。//@口袋比脸干净47015101 :用过的说说导航定位怎么样，好像没电子罗盘，也不支持北斗，导航对我很重要。 //【华为畅享5续航堪比特斯拉：玩就不能停】http://t.cn/RyF5HZS (分享自 @今日头条)
这手机（华为p8最便宜那个款），官网不仅便宜两百，还有粉红色的[呵呵]，如果不是我手机坏了急需买个新的，我一定买粉红色的[呵呵]，好少女。
这是支持台独吗？中华民国的双十节而已 //【前有小米卖国门，今有华为支台独】http://t.cn/RyBH7nD (分享自 @今日头条)
这是真NB//@PTA老王子://@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
这是在为这款华为手机打广告啊，这手机看着大气，我喜欢
这是在哪儿照的我已经忘了。支持华为了。但很失望。再也不会了。
这是有赞助吗。。竟然用的是大华为，是不是可以502起来了？
这是用华为拍的照片吗，看着不错哦
这是引领时尚的华为，美哉
这是一种要买荣耀4C，支持华为的节奏
这是一款华为手机，一款你值得拥有的手机
这是一款诞生于十多年前的手机，配备有手写笔，事实上它还可以更换操作系统。精妙的转轴设计，完美实现了手指滑动屏幕的操作逻辑，机身中笔套的融入，使得手写笔插入后不易滑出。即使是处于弱势的审美方面，以今天的眼光看来，与华为手机的审美也是遥相呼应的。这就是 No.1 6521，每一处，都是超前的。
这是一个真实的广告贴，OPPO R7s开启预约仅10天，单京东预约量就已破35万，其他平台也可想而知啊。而赛诺的最新消息也证实，OPPO R7s全网通新品成为本周份额上升最快的产品，同时华为Mate S也呈稳步上升状态。这2款新品你喜欢哪一个？
这是一个看脸的时代。身边人说到华为都是，华为手机，不错，信号稳定续航好，但是就是太丑了，不考虑
这是一个好的开始，支持华为荣耀。
这是一个爱你的手机@华为EMUI 有感情有感动//@正版额外:我也喜欢它，真是贴心小棉袄
这是一定要支持的，我可是每天都来关注华为荣耀。
这是要支持华为荣耀的，我喜欢荣耀畅玩4X，想要这样的手机
这是要秒杀华为苹果小米呀，不过我喜欢，便宜的好产品 //【最便宜的“旗舰”手机，国产千元机市场再掀新浪潮】http://t.cn/RU5kO8l (分享自 @今日头条)
这是要打擂台么？看起来三星明显高大上的多啊，华为这low的不行啊
这是要凑合苹果土豪金 华为土豪金使用的节奏？//@耳机林sir: 我觉得还是银色的好看
这是学苹果么？//@华为手机:准备好了吗？就是今天，10:08开始！//@华为终端官方微博: 蔷薇粉/海皙蓝的#华为P8青春版#你喜欢吗？快，拿到你的碗里去！终端君提示：明天10:08开售，喜欢的要设好闹铃哟！详情请戳： http://t.cn/Ry3vGRG
这是续三星在华为p1那会突然断货不供应amoled后再度使用//@liubisn:好详细的评测屏幕显示这块不知道感觉如何。应该是华为首次采用amoled。不过整体看完很激动，又要开始消费了。
这是销量又提升了吧，华为现在占据的市场不错
这是喜欢华为手机的所有小伙伴们的机会哦
这是我最后一部华为荣耀的手机了，忍气吞声一年半了:刚抢到手的时候提示内存卡移除，重置后可以使用了然后又出现，我忍了；升级EMUI3.0各种bug我就不说了，只有5.4G的可用内存没几天就满了，还得依靠外置存储卡，就刚刚想听音乐结果悄无声息的音乐没了！连安装在sd卡的app也没了！ |沧州?仵龙...
这是我们买的第五个华为盒子了。。。每个家都装了。。。真的好用，才两百多，再也不要买优酷会员和有线电视了
这是我个人的微博，不代表企业。我喜欢什么、不喜欢什么，是个人感知，敬请大家不要和企业混为一谈。华为、IBM、苹果，我个人学习得不好，但是，真佩服。
这是我刚用手机拍的，难不成@vivo智能手机 Y11还有这么强大的功能？拍得出如此清晰的飞碟？那还要进口苹果、三星，出产华为、小米做甚。
这是我第一次真正觉得华为手机的拍照有了真正意义上的进步！值得赞@华为中国区 @华为EMUI @华为手机 @余承东 @高飞George
这是我参加的第一次华为发布会， 喜欢5x，也喜欢熊猫?。惊喜连连。
这是甜甜的微信 加我吧#美食达人DIY##时尚美妆##琅琊榜##我们都是靖王妃##华为小米上演口水战#
这是体现任总管理哲学最好文章。老先生号称华为最无所事事的人。推荐 |福布斯独家...
这是谁的电脑截屏？右下角没有SPES控制系统？HW能对着屏幕拍照？如果是华为员工电脑是严重信息安全违规啊～会被开除的。//@飞象网项立刚:造赵总离职的谣言确实是无聊，竞争可以，这种手法就没有意思了，真能打击华为？我相信华为在未来是最有可能打败三星的公司，如果说唯一可以打败苹果的公司，
这是什么鬼？华为太强大了
这是朋友选择寨为mate s的理由。我给他推荐apple samsung htc sony lg他完全不理会我，原因请看下图，谢谢。@华为终端官方微博 @
这是来宣传华为的产品的么不错哦
这是夸华为，还是损华为呢！@余承东 要了，太不吉利了
这是康宁公司认可的最新的所有使用康宁大猩猩玻璃的厂商， 没有华为 没有oppo 没有vivo 没有小米 ，可为什么他们敢这么干？！
这是康宁公司认可的最新的（截止2015年10月12日）所有使用康宁大猩猩玻璃的厂商， 没有华为 没有oppo 没有vivo 没有小米 不要再傻傻的人家说什么就信什么了@戈蓝V |太原?迎泽...
这是康宁公司认可的最新的（截止2015年10月12日）所有使用康宁大猩猩玻璃的厂商， 没有华为 没有oppo 没有vivo 没有小米 不要再傻傻的人家说什么就信什么了
这是金立的炒作啦 //@Hapinker:1、这女的证明有人而且是相当一部分人真的觉得用苹果很牛逼，我现在拿着自己手机都感觉很丢人因为你到了一些小地方会发现苹果真的是依然被用作所谓的炫富利器其实早已不然2、拍视频这个男的边看边拍贱贱地有木有3、我想换华为，以后不让我上飞机怎么办
这是华为手机那么好看啊
这是华为什么时候出的啊？好高端
这是华为荣耀的里程碑，绝对值得纪念。
这是华为荣耀的骄傲，我们一定要点赞。
这是华为荣耀7吗？好喜欢！
这是华为第一款千元指纹机，期待。
这是华为的最强项//@看这片云:限定了安卓//@MaidouDEmaidou:苹果是支持频段最多的，毫无疑问。//@静海桥下:确实貌似以前版本不支持中国移动
这是华为的新产品么？不错哟
这是华为的通病嘛？我自己的一部p6，家人的荣耀4X（副卡）都阶段性地出现过这种问题，能听见对方但对方听不到我@HW老施 //@西西福厮:华为确实不错，但我这个荣耀六前阵子突然话麦克没声了，打电话别人听不到我说话，但是扬声可以。我怀疑是软件问题，但看别人说送修需要换主板就想死马当后妈医，
这是华为的机会//@深山猎人鱼:内部斗争，手心手背都是肉，会有平衡措施，但是李在?接班，极不看好！公子哥他能统领三星帝国么！李氏家族内部矛盾都摆不平吧，三星需要有智谋的强人才能继续，//@手机晶片达人:回复@芯情终人_RW:三星半导体跟三星手机，在三星集团里面。斗争的很厉害的
这是华为的改变：美丽，时尚。
这是华为步入高端的一个重大突破
这是华为！！！好好看@浅井沉书 @hello丁丁D
这是黑框了。。可能是黑框越大越霸气。。但是真他娘的丑哭了，再也不会买这样的华为了。//@马克梦想:黑边渐变一百年不动摇
这是个值得思考的问题//@山尚无木-林离缺鹿:仅仅是个人之间的矛盾，华为阶级矛盾做什么？ //@野蛋哥:恩，山东人不幸中枪了！//@卖罩罩的俏宝妈:我敢说哪个地方都有的→_→只不过山东先中枪了//@冉韩依依心儿:山东人民狂的很嘛！//@野蛋哥:山东人民够拽
这是个什么功能，可以放大部分内容方便选择，可是一直不知道怎么按出来，偶尔能按出来……这是UC浏览器的功能还是华为EMUI的功能啊@UC浏览器-客服精灵 @华为EMUI
这是短期之内我发现po主之前第三次发这段文字，刚才想去给你找来，结果发现都删了……同时删的还有华为领先多少年那段。//@寿司留给公举吃:回复@斩凶:mate s优点不多，但金属机身处理得确实比其他金属机更好，一上手高下立判//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、
这是当纳税人都是猪？尼玛，随便一个路人甲都知道天河岗顶的U盆一个几钱啦！路由器？华为顶配才几钱？贪。巡视组要再来逛逛才行，
这是不是等于说，传闻中的小米千元新机出不来了，用mi4来干这个和竞争对手的活？必输无疑啊。高通真是坑哭了国内一票厂商。便宜了华为和魅族这俩不用高通的
这是病，得治 //@肿瘤学博士蔺宏伟:三星note4便宜2680元实惠质量高品质好，秒杀苹果华为。。。。 http://t.cn/RyRkiFh
这是把乐视放在最后压轴啊，不过这个手机确实挺值得期待的 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
这视频日本人做的嘛？//@耿直的MT://@流云寂寞无言:这是十年前的视频么？民用的华为中兴中铁不去说核心技术到底在手里，高端的航天核电互联网技术日本也没法和中国比。现在日本还有很多领域确实领先，但中国都有替代方案。技术超越也就是等待市场成熟。
这事说起来有点复杂，不过电信自费降低，网速提高倒是真的，和房子，电费，物业费相比，已经算不错了，还有中国科技行业敢和国外硬碰的，真的也就只有中兴华为//@高晓松: 您去过美国吗？ATT在美国垄断？你刚说美国运营商覆盖率低，又说ATT垄断？政府强压是你说的，然后问中美谁更垄断？问谁呢？
这世上有一种人，有奶便是娘，只要你给他一口饭吃，叫他把他家祖宗十八代翻起来骂，对他来说，都是家常便饭。//@大江就是大江2010:对待国货，你还是积点口德。//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
这盛世，如你所愿//@Lisa米虫: 当年华为的驻外办事处怎么会火？还不是咱大使馆干的好事。 //@回归的鑫灵: //@阿钰蜀黍:人事腐败是关键//@二逼瓦西里: 评论好看，各种匪夷所思哈哈哈哈
这傻B忘了自己编的'HiFet'了？傻B，除了有个破烂MODEM以外不如7420//@Black_黑数码: 然后继续为了“不让商务人士感觉WIFI信号差，于是去掉了5Ghz WIFI支持”？华为的黑点从来不是别人给的，是自己作的
这啥意思啊，华为有人解释一下吗 http://t.cn/RyrP9vV //@HW老施:看在“人见人爱”的份上，中午给“美诗”吃个点心吧，保管能坚持到半夜。……曾老师阅机无数，能给90分的评价已属不易。我们虚心接受批评，继续努力改进，争取用户满意度更上一层楼。
这扫盲扫到最后我是真的盲了//@遥望2010: 现在在用华为，确实不错//@Kellen_Kwok:是我天真了//@空候跫音:是老子输了//@开始的计时器:我还是太年轻了//@快来尝尝我的大热狗:……大意了 //@孙科长V:艹//@工农南路路花://@知心党员么么哒: 尼玛。。。我还是naive//@傅二摩斯:日
这三家可以说是国产手机品牌的顶梁柱，很期待这场战斗谁会赢谁会输哈 //【《小米、华为、乐视双11大会战》】http://t.cn/RUJKsze (分享自 @今日头条)
这软件不就华为应急通吗？华为自己软件保护措施不是做得挺好的，怎么整份软件流出去了？
这人智商低不要跟他一般见识，华为比亚迪都不错的//@用户5267384960:我看你是智商捉急，mg，哈哈//【比亚迪上演穿越剧.你买单吗？】 http://t.cn/Ry3hHY1
这人是不是有病啊，拿苹果了不起啊，不要忘了，我们是地地道道的中国人，力顶国产手机，小米魅族都牛掰啊，不差于 //@演员吴健:吓死宝宝啦！像我这种用华为的人，以后到底还能不能坐飞机啦
这让我更喜欢华为了，更想要这款手机了
这确实是我了解中的大华为。 //@Roudan://@清华南都:透过现象看本质，公司都是一个样，不过有的高明一些罢了//@joannadine: 和我司倡导的好像不一样…//@华为那点事:?丝惺惺相惜......
这确实是实话 华为别的可以黑 品控确实挺好的//@阿莫?: 活该 //@转角大官人:苹果品控跟粗粮一个德行，还是菊花好。 //@妙龄可爱多:11台。。。//@红A酱:嘛。//@Min丨泯:。。。。。神一样的品控。。//@永恒在天: 看这个咯 http://t.cn/RymY45F //@Mac技术组: 有这运气还不赶紧买彩票去
这情怀令人动容啊//@渠洋:华为高端机mate s和 P8 还在使用了六年前的 盛威55纳米基带芯片，如此怀旧的企业令人羡慕。
这其实是两个极端，千元机市场火爆，高端5000市场国产机寥寥无几。即便余大嘴再能吹，mate s 4000+定价根本卖不出去。换句话说，小米魅族包括华为离高端很远很远。
这评论里是一场华为黑子与华为水军的对决。//【任重而道远：华为出击手机中高端市场】 http://t.cn/RytRAPJ
这篇文章写得很好，全面透彻。华为手机的这帮掌门人也的确是不容易，希望华为手机走得更远，在软件和服务上都发展的很好，有一天能真正超过苹果！到那时不仅是中国的骄傲，也会得到全世界的赞誉。
这篇文章说得很好，华为要成为伟大的企业还有很长的路要走，不仅在产品质量和营销手段上，更重要的是心态上。 //【华为mate S的高定价策略目前来看是不成功的】http://t.cn/RygytF0 (分享自 @今日头条)
这篇文章是黑华为的，让公众的对文章里面的期待伴随着手机的发布而落空，从而责怪华为虚假宣传。为什么没有人写文章批评一下华为的耍猴市场策略呢？加价销售、套餐销售这些超级耍猴模式也是华为独创的黑技术，苹果必须给跪。 http://t.cn/RyQVbza
这篇文章讲得很好！华为啊，哎！一个走偏了的中国品牌 //【Mate S??华为向高端市场的考卷，能得多少分？】http://t.cn/RUfCmQM (分享自 @今日头条)
这篇文章，就是典型的装13的。市场是需要质量做支撑（也需要技术，但都不一定是最关键因素）。但西门子手机、爱立信手机、日系手机的倒闭，一定不是质量问题。华为在国内的竞争对手，质量也差不到哪里去。市场能不能做大，因素很多，质量不一定排在最前面。//@奥卡姆剃刀: 感谢物理学家对思想的认同
这篇软文收了小米多少钱 //【小米5超声波指纹识别虐杀iPhone6三星S6华为MateS】http://t.cn/RylzPkm (分享自 @今日头条)
这配置真的落伍了！！！ //【华为畅享5：高配低价+全网全能+青春时尚+长续航】http://t.cn/RyYnu66 (分享自 @今日头条)
这配置华为不敢卖四千以上真是日了狗 //【华为大杀器！高端旗舰Mate8即将来袭 处理器完虐三星高通】http://t.cn/RysyIQH (分享自 @今日头条)
这女人有毛病，脑子中毒了，彭??也是国产，有本事冲着彭??说句：国产的就不能上飞机试试，这女的有一天会“死”得很惨，可能不明白自己怎么“死”的，华为不错呀，支持国货
这女的要火了 你也来看@未桉luz_初三开学啦 反正我觉得我的华为挺好的
这女的是外国请来的“救兵”吧！ //@演员吴健:吓死宝宝啦！像我这种用华为的人，以后到底还能不能坐飞机啦
这女的是不是有坑？国产的怎么了，国产的华为小米魅族现在也做的相当不错了，照你这么说拿iphone的人也好意思上飞机？人家拿vertu的有钱人都没说什么，就喜欢瞎BB
这女的就是一国产的，还说国产机不能上飞机？我就觉得我大华为很好！我就上飞机
这女的估计姨妈乱调了→_→华为不要比苹果好看又好用哦~啧啧~（男主看上去既帅人又好）
这牛有点吹过头了 //@逗逼的不像实力派:当年mp3时代做高端的品牌才好好的活了下来 //@qywong:逻辑：两家活下来，一家不用说肯定是你华为，另一家估计是苹果或三星？好吧，你华为又只生产高端机，如果另一家是苹果，穷人以后就可以跟手机说拜拜了；而如果另一家是三星……对不起我选择狗带
这牛皮吹的不错，我给10分。【小米已惨败于华为！两者差距越来越大，华为手机今年出货量将达1.1亿部】 http://t.cn/Rykcddm（分享自 @一点资讯）
这牛逼吹得…… //【配置完美！华为Mate8不玩饥饿营销：就是要干翻苹果和三星】http://t.cn/RysjegX (分享自 @今日头条)
这年头用苹果都拽上天了5万都够包养你你个月了吧 //@张诗颖_:明天去换个华为，试试能不能上飞机，用6s不得了啊，咋这么牛逼美国买的应该更便宜才对 //@英语必修班:转发微博
这年头手机厂商都喜欢打自己的脸。魅族如此，华为荣耀也来凑热闹
这年头没有纯粹的性价比，一分钱 一分货，特别是做手机的，同样的价钱即使主要配置一样，其他地方肯定也是有差距的。小米体验好，但是没指纹终究跟不上潮流，华为像个中年大叔，自我感觉良好。魅族颜值高，现在又傍上了马云，应该会不错。一加有点像当年的诺基亚N9，不跟随。锤子还是在卖情怀，不看好
这你要问问米猴//@繁华落幕后尽是沧桑:好好的一个值得国人骄傲的国际品牌，为什么国人不能多多支持呢，整天到处黑华为，一群崇洋媚外的货，难道非要看着国产品牌一步步的没落才甘心？//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
这尼玛的移动+华为 用了不到一个月订制机手机内屏就坏了检测说我摔的！天地良心啊！让我换屏580！我当时做套餐在移动才500！！！这尼玛不是骗人的吗？估计手机是翻新机！当时朋友告诉千万别别办！定了机很烂！特别是华为首选！我还不信
这难道不是帮华为打广告？海思麒麟芯片，你值得拥有！//@雷军:麒麟才子，得之可得天下！ //@故大嘴:“麒麟才子”
这男的也是惨，坐个飞机还遇上个没脑门的大婶，拿iPhone6这种水果机还真把自己当土豪看，庸俗，肤浅，拿个苹果就真以为自己高大上了，国产机怎么就不好了，华为小米分分钟都能把苹果甩几条街呢，都怪现在某些人群的收入太好了，有几个破钱就买啥国外机，有本事别在中国生存，有本事出国生存去。瞎嚷嚷
这男的脾气真好，，要是我直接报警了，华为手机是咋啊~挺好用的。
这男的看着也不是没钱的人，这女的奇葩，你妈。我们家附近一个资产上千万的也用华为的，咋的了，人家就是看不起苹果，不爱用街机，不就装了你一下苹果么，怪 自己残疾没拿住咯 //@汪大糖:快来看撕逼哦！不过会不会是广告，不管啦，快看快看！
这男的穿着打扮和年龄，绝对不可能用金立的，再怎么次也至少是华为小米。编剧没逻辑，导演没找好演员，负分差评滚出。//@炎桦:双机位，话剧腔，丹田发音，最后摔，手机正面朝镜头，说明质量过关。。。妥妥的金立手机事件宣传。。。帮转一下，当是支持国产手机了！
这哪冒出来的白痴啊//@??船?: 我的国产华为用了好几年了，才知道我是没资格坐飞机的下等人。唉，必须得努力攒钱买苹果了，不能让人看不起啊//@作家崔成浩: 拿国产手机不能上飞机？
这明明是高端黑，华为会玩
这妹子真是不知道生活多艰难，一哥一姐还用华为坐国行专机呢，好丢国人脸！//@元首的信徒:这条母狗好贱！[挖鼻屎]老子用的就是国产华为手机，感觉挺好以后继续用！
这美女也爱华为手机呀
这么自夸合适吗//@张利华-华为研发作者:感谢京东方高级副总裁李学政的推荐！有不少企业家把《华为研发》书整体背下来！《华为研发》作者张利华用心帮助企业快速成长像华为一样成功！我开展的管理咨询已帮助上百家中国企业大幅提升整体创新能力水平！
这么专注的好选择，我当然支持的华为吧。
这么长我居然看完了。华为加油。没用过华为，mate8上市必买//【华为手机闯关：余承东称2016年将是爆发年】 http://t.cn/RymXa5j
这么与众不同的华为，值得点赞
这么喜欢华为，难怪用华为手机了，我不是黑华为，我的华为电信猫每半年换一次，换5个了都，我就不信第六个超不过一年&
这么唯美的营销方式，真的让人心动！支持华为！
这么晚看看“荣耀畅玩4X”的华为手机，让我拍成这样的，哈哈，还是明天10点去抢360的手机吧。
这么说魅族分分钟吊打上代旗舰也是降维攻击喽？黄老板都没想出这么高深的词儿吧//@奥卡姆剃刀:跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势，就看其他厂家如何接招了。
这么强大的研发团队，华为能不强吗
这么强大的配置才配得上超级手机的称号，现在超级手机已经领先苹果了 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
这么牛逼的华为荣耀，我们没有理由不支持。
这么牛逼代工Nexus的时候怎么不说服谷歌采用呢？ //【余承东称华为海思麒麟950性能远超高通骁龙820联发科X20】http://t.cn/RymVvH5 (分享自 @今日头条)
这么牛掰的华为才是最吸引人的呢，也去支持下
这么牛B、那华为奖金不是要大几十万？
这么美丽的手环，肯定要搭配着高大上的华为荣耀一起使用！
这么厉害的华为荣耀，是不是该祝贺一下呢
这么厉害阿，我要要买华为手机了，哈哈
这么厉害，预约预约！//@不被看好的第二名:#华为畅享5#玩两天不用充电，你们信么？买一个试试吧。@擦臭臭opo @沉默即懦弱 @杰森斯坦君
这么厉害，华为真的是越来越吊了
这么厉害！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
这么来说的话，其实这部机器并没有评测的必要。华为的设计一般都比较复古，但你要说它老气却又找不到任何的切入口。像这一类面向于成熟高端男士推出的机器其实评测什么的倒是多此一举了。最后说一句，这机器颜值确实很高。
这么快就出问题了，听说华为不错
这么可爱 小巧的自拍杆一定要整一个 ?！ 女生必备啊 比手还小方便携带 苹果 安卓 三星 华为 vivo 步步高 小米 OPPO 魅族 酷派 都可以用 我们乖着呢 ！ 不在线时可以直接甩红包 看到马上回复 当天发 ?
这么看起来华为的创意很好哦
这么看来，我的同学还是挺厉害的。08年去的华为，现在15级，马上可以升到16级了。她老公跟她一样级别，感觉挣的很多。
这么久了华为产品一直让老百姓用着放心、
这么几天就破千万辣?看来大家也挺爱华为的
这么恨干嘛点进来呢？中国人真的好奇怪！//@仲德2006:华为花了不少钱来雇人，做好评论。你吹上天我也不买。//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
这么好玩的事，当然要......扩~~~~~~~扩~~~~~扩~~~~//@周鸿?: 你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
这么好看还这么便宜，真的是惊呆了。 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
这么好的手机竟然这么便宜，华为好样的
这么好的手机，相信大家都是会喜欢的吧。 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
这么好的配置才卖799啊，华为你这是亏本给老百姓带来实惠吗
这么好的华为荣耀，真的太厉害了。
这么好的东西呀，我到是挺喜欢的//7不归:哈哈哈，我早就用华为秘盒在玩打麻将啦。
这么诡异啊，华为的手机真的是很耐摔吗
这么给力的小车活动，只有华为做到了
这么给力的事情只有华为
这么给力的华为我们也不能够落后啊
这么给力的华为，有啥理由不喜欢呢
这么给力阿 华为就是手机行业的奇葩！
这么给力！ //@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
这么高颜值的华为荣耀zero手环太令人心动了
这么高颜值，这么高配置，也只有乐视了 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
这么高配置的手机，又会是手机界的新浪潮 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
这么高度的文章必须赞一个！【苹果颓势已现小米华为雄起，颠覆苹果的机会来了】 http://t.cn/RygAyEv（分享自 @一点资讯）
这么高的配置，这么底的价钱华为爷支持你。//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
这么高大上的华为荣耀，咱们可得好好把握住啊
这么高大上，中国人支持华为
这么方便，这么快捷，手机的必须之选，华为荣耀，值得拥有
这么多支持，相信华为会更好！
这么多用户的支持，相信华为会更好！
这么多新品我只想说，我喜欢可爱的，那个像大白的还便宜 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
这么多手机送啊，华为真是大方啊
这么多人喜欢华为真是有他的独特魅力了
这么多人对华为荣耀新品期待。
这么多品牌让我选择的话，我选择华为。
这么多年一直用华为手机，太好了，支持。
这么多年了，我一直都是支持华为荣耀。
这么多年了，华为一直在进步，荣耀很不错
这么多年的华为品牌我还是比较支持的
这么多名额啊？华为真是太牛了
这么多黑华为的水军，技不如人就开始黑，把自己品牌的品质提升上去才是本质，跟狗似的到处咬没有用的，不是你说垃圾就垃圾，我说好就是好的，谁用过谁...//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
这么多的拥戴者我相信华为是不会让我们失望的
这么多的人在期待华为荣耀新品呀。
这么多的华为你们最喜欢的是哪款
这么的不错，华为荣耀真相很不错的内容
这么大方的华为，还想让对手活吗
这么大的电池，证明了华为的确是好品质的高端手机啊
这么粗的黑边还声称高端手机，配置只有1500，却能卖4000以上。华为牛逼
这么丑的图标和背景有什么好show的，华为好好用点心在美工吧，还有自己论坛都做的乱七八糟的也不知道怎么想的。
这么超级给力的机身设计，说明了华为的实力啊。
这么便宜的华为荣耀5x，我不知道自己在等什么，先下手了
这么便宜的华为荣耀5x，我不知道自己在等什么，明天下手啦
这么?的大华为也有被人挖墙角了
这俩还冠军 在做梦吧 //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊 //@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？ //@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
这两周的手机发布会实在（撞车）太多了：今天下午是小米和坚果，明天是HTC和百事（可乐贴牌），后天是三星S2和魅族。27号有乐视、华硕、华为、摩托罗拉还有高通，29号是一加和索尼。你最期待哪些呢？
这两天有老头拿华为手机过来让帮忙教下怎么用，尼玛，原来这世界上还有这么难用的手机//@差不多较瘦: 说的好！我选择买苹果
这两天快递有点多，第一部荣耀到了，买完第五部小米后现在倒戈华为，都能学别人做评测了现在，作为与小米note2抗衡的机型，华为荣耀4X质感略胜，尤其后盖比小米扎实，屏幕表现优秀，赠品很多，包括移动电源外套保护膜耳机应有尽有，系统方面正在缩小与蜜柚的差距，总体很赞，性价比机型
这两年为华为唱赞歌的人为什么那么多？虽然华为做的确实不错。
这两年华为手机玩金属玩的还不错，EMUI也比以前优化改变了许多，G7Plus虽然定位中端机，不过做工也不赖。来G7 Plus颜值打个分，你打几分？
这两年华为发展越来越快了，支持纯国产的。
这两年的国产机！个人觉得小米的ui不错，华为的硬件挺好，但海思用的gpu太差，联想吗…现在国产手机厂商都在互撕内耗！但是真没见过一个硬件UI和用户体验都不错的产品！既然优劣都这么明显大家不会认真补强一下做一款让自己和消费者满意的产品吗@雷军 @黄章 @余承东 @小米手机 @魅族科技 @华为手机
这两款都差不多能用，该有的功能都有了。所以我选华为//@冰涉水:至少支持国内企业去研究开发更好的技术//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
这两家现在都还算还不错，但是没有设么亮点，乐视的就不一样了，一直给人惊喜 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
这两个集团杠上了，支持华为！
这两个不要，我要华为的那个好看，摩托也好看//@烈枫:三星介个，嘿嘿，你选哪个？
这里是百度相册，我设置了个性域名http://t.cn/RyBt2kg，你可以很容易的找到我了，快来看看→→→超多的IT产品图片，包括联想/IBM、华为、金蝶、佳能以及时尚的IT素材! http://t.cn/RyB5FWj
这里确实有很多华为水军，我经常看手机新闻老看到他们的身影！//@用户5579089367:一有小米的新闻，总有逗逼能扯到华为。//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
这垃圾到处//新浪网友:小米4c！踩着鸡屁眼华为全族路过！//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
这款新机的机身超薄，质感一定非常不错，而且手感我觉得一定会给力 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
这款手机值得考虑，挺强大的，价格也很便宜 //【提前决战乐视、华为，努比亚手机直降1000元促销】http://t.cn/RUcJmRr (分享自 @今日头条)
这款手机一直是华为手机中的性价比之王。
这款手机颜值很高，功能强大，华为不错
这款手机太赞了。华为真的很适合我。我喜欢的款。
这款手机是华为下面的吧，感觉应该很好用！
这款荣耀是我认为华为旗下目前设计最好看的
这款华为性价比确实是很不错的
这款华为手机不错的呢，很喜欢耶
这款华为荣耀必须赞，配置和实用性都太棒了。
这款华为荣耀4C，值得大家拥有
这款华为麦芒4的样式还蛮好看的，有点土豪金的感觉。
这款华为的手机性价比挺高的，有电信和移动两个版本可供选择，最高可阔大32GBhttp://t.cn/RyRRm3i http://t.cn/RyRRmm2
这款华为，太便宜，太棒了吧，不敢相信啊。
这款产品我嫂子拿到很满意，对于女性用户，用习惯了华为的简单实用型的UI，对于她们唯一追求的就是相机和外观了，而7I确实做到了@华为荣耀 @华为花粉俱乐部 @华为商城
这肯定是未来发展的方向了。//@AC蓦然回首://@雪??吟香: //@产业人: 值得期待，据悉华为已经向此方向发展//@唐风西渡: 这么邪乎？
这可以解释为华为对海外高端市场的重视（发达国家的上层以白人为主，是否种族歧视先不说），但这个背景并不影响博主的主要结论。正如我很反感丽江被称为东方的瑞士??为啥瑞士就不是西方的丽江？
这可是多少个国家专家学者历时一年出来的课题成果！不容易的！//@夜阑卧听风吹雨0564:案例选的好，苹果库克就是供应链特长进的苹果//@高老头供应链:余总和雷总肯定想不到这个课题60万字把他们的产品解剖的这么详细！//@李坚Jim:太高大上了 //@高老头供应链:本次全球价值链高端峰会以华为、小米手机为切
这可让人怎么hold住啊~~~是华为荣耀新品让我心动哈，不错哈~~
这绝对是华为荣耀值得庆祝的事情。
这绝对称得上是里程碑的，恭喜华为荣耀。
这句话我爱听！我妈上个月买了个6plus 我干爹是4c 同学很多4x和荣耀6，华为外观不好看！品控好！质量好！
这就证明了华为的手机确实是不错的！
这就是最新的华为nexus6P，你一定会喜欢！
这就是我喜欢华为的原因。
这就是我们的华为荣耀看看吧！此款手机弯曲购机70不保修！求转叫大家身边的人朋友都知道咱中国华为？有这样的品牌怎么叫我们消费者相信国产品牌？帮转谢谢 |北京?时代...
这就是我10月8号抢购的手机 15号收到 发现有个坑 我已经联系客服 而且发邮件反应 眼瞎吗 什么叫做不能直观反应 不是你们让我把问题发照片反应吗 钱已经付了 到底能不能给个合理的方案 @华为荣耀 @华为荣耀旗舰店 @头条新闻 @华为消费者BG @消费者维权公益联盟 @消费者报道
这就是为什么小米拼了命也要做高端旗舰，因为，因为高端旗舰的竞争没有千元机那么激烈，也是小米从未涉及的人群，若是能拿下，就能平衡与华为在千元机的竞争，而且也更有意义！只是高端旗舰绝不是一两天就做的好的，小米任重道远。
这就是实力，支持华为～
这就是那么多的人选择华为喵王的最主要的原因了吧
这就是华为喵王的给力之处了吧
这就是华为给我们带来的时尚体验
这就是华为，有钱任性啊
这就是个水军//新浪网友:看了各位大神的评论，我想说的是，华为小米酷派手机我都用过，都不错，性价比比烂苹果高多了，国产手机都挺给力的，有空吵架，不如静下心做研发，当你们把苹果干死的时候就是你们光荣的时刻。//【藏匿幕后的网络推手：水军的前世今生】 http://t.cn/RyYNzWK
这就叫林子大了啥鸟都有//@用户5704833238:应该不会有这种二货吧，估计有病的女人，苹果有那么高贵？曾经的苹果6现在喜欢用华为，年收入翻三倍的路过//【男子撞落女子iPhone 被斥拿国产机坐什么飞机】 http://t.cn/RUUKXYe
这究竟是谁想出来的创意啊华为好给力呢
这节奏太火爆了啊，华为牛啊
这贱女人有种不要再回中国！求人肉肉死她！话说此男能不能霸气点啊，绅士也要看人来啊这贱人是侮辱我们大中国呀老娘就是用国产机华为而且带动店里十几个同事都用华为你她妈不爽过来砸呀真是恶心都吐了
这件事充分反映华为的狂妄自大！以为价格高就是高端产品！这样下去华为离死也不远了！ //【华为Mate 8定价策略不能再过于激进】http://t.cn/Ry1dkmd (分享自 @今日头条)
这价格够人性化 配置还可以 //【乐视乐1s对比华为荣耀5X 百元差价区别在哪里？】http://t.cn/RUJftJT (分享自 @今日头条)
这家伙真他妈恶心，像泼妇希一样吼来吼去，！！！//@用户5527438573:鸡屁眼华为垃圾华为//【华为超薄新机P9首曝光：摄像头/处理器给力！】 http://t.cn/RylTKMy
这家店叫＂莎莉亚”还是什么鬼？没记住名字～在东圃天银三楼～觉得消费超便～味道也不错～之前有在上下九吃过，那边的生意爆好～这家的生意就soso了～之所以这么卖力打广告是因为我好怕他们倒闭啊～这么便宜划算的西餐厅不能倒闭啊～～ps:华为手机拍自拍还是挺漂亮，拍美食老是拍出翔的感觉
这家店的华为手机配件好便宜要是是用华为手机的有问题可以在这个店铺购买配件 好便宜 。盛世领航数码科技 http://t.cn/RyesAYs
这家店的华为手机配件好便宜要是是用华为手机的有问题可以在这个店铺购买配件 好便宜 。盛世领航数码科技 http://t.cn/RyesAE8
这几天正打算换一款手机，华为荣耀是我的首选。
这几天在网上看了几款手机：魅族Pro 5、华为Mate S、华为P8、Oppo R7 Plus、viva X5 Pro！今天去看了真机，看之前打算买魅族Pro 5的，可是看过之后感觉华为Mate S好像更好看，更有质感，可是价钱好像也贵了不少！它什么时候降价呀，纠结中……
这几天看了几个手机卖场，华为柜台人总是很多，华为手机手感越来越好，mate S真不错，比iPhone6好，可惜很多人要iPhone装逼，我也算是
这几天看到很多捧华为衰小米的文章，捧华为是应该的，因为做为中国的科技企业它与苹果三星的差距正在缩小，值得国人骄傲，但是唱衰小米是不应该的，小米的销量即使是第二也非常牛逼，销量相比去年并没有下滑，跟小米模式没有多大关系，是小米在憋大招，大家看接下来的小米5，小米note2吧
这几天就华为出货量超过小米的新闻看的都要吐了，有那么可以值得提的吗？华为的野心及实力，小米需要花最少5年追赶……不看好小米，没意思
这几天更期待华为荣耀新品了。
这几天分别体验了几家应用商店：三星、华为、腾讯、小米、豌豆荚。小米应用商店的资源最全，安装便捷，更新很快。华为的还算不错，有审核人的List，资源一般。三星借力整合了应用宝和其他家的资源，等同一个空壳。豌豆荚、应用宝惹人反感，装了几个就发现有广告插件。结论：保护隐私，大厂不见得安全。
这几年我都用华为手机记录我和父母的合照。从华为P6到荣耀6plus一直喜欢华为的拍照体验。
这几年换手机都是华为的，真的越做越好了！
这几年华为发展的很好啊
这几年华为发展的还是很快的哇
这几年华为的机子用习惯了，感觉很亲切
这几年华为的产品做的已经很不错的了
这几部手机中还是乐视的颜值最高，最上档次 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
这货本来想去华为扫厕所，哪知道华为雇了条狗也没要他，就心里变态觉得自己狗都不如啦！//新浪网友:华为鸡，很爽歪歪啦～～～//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
这回华为的质量要给好评
这回备受喜欢的华为荣耀要火了。
这话说的过于强悍了，两年前华为不敢这样说，现在一看小米也就那么回事，胆子大了点//@洪怀懋: 喜欢这么目中无人的人。
这华为应该会以荣耀而骄傲吧
这华为也是醉了！还是vivo好用点！
这华为手机现在的信号就是那种大家4手机可以用你的就拨不通。还有在市区4g信号也变来变去，走到我家厨房车库也没信号。
这华为荣耀真是振奋人心
这华为荣耀厉害，我也用的~
这华为荣耀高大上的样子，真心的喜爱
这华为荣耀5X手机高大上的样子，真心的喜爱
这华为荣耀4C手机高大上的样子，真心的喜爱
这华为美图把人给美的，太水灵了！今天跟先生第一次去吃九毛九，一顿饭撑的不行还打包了一盒子才70块不到，九毛九能赚到钱吗？真是替它揪心啊！原来这里不是只有包子面的，以后常来支持它！?
这华为都出了多少手机了，真牛
这华为大作死啊，竟然支持台独
这海波让我不仅不想买索尼手机，连索尼相机也不想买了 //@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
这海豹像极了那啥根本停不下来口香糖广告，那只手也挺违和。。。不过手机业务连年亏损还能张罗发布会也不容易，平时也没有广告。不像那啥，充五分钟打两小时，恨不得公厕地上也贴满广告//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
这海报是瓜娃子小学生做的？//@开水族馆的生物男: 若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
这海报什么鬼？//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
这孩子脑子被驴踢了吧，这里说华为，你这喊小米，你的动机明显不纯，小米给你多少钱嗯？没给我钱我不会喊，就是给了我也不会喊，因为小米终究变成屎//@一小渝:小米万岁，小米粉万岁，支持的顶//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
这还用的着说么，过产一直都是在强大的，不能总用外人的 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
这广告我给满分！壮哉我大华为//@琼玖_叶修的女朋友:hhhhh//@-淮粹-: 毫无防备//@纱布蓝:我很认真的看完了 //@青空S0RA:一丁点防备都没有 //@要向前看啊MADAO:最后居然是这样//@山田酱的非日常:？？？ //@MentalOut: ....买还不行吗
这广告太突兀……//@Nekooomaru猫丸: 画风突变//@奶牛仓鼠球: 哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了//@嫣枝同学:没有一点点防备。。//@易爻_叉子: =_=猝不及防
这广告灰常牛X……//@西西福厮: 看到最后才发现。。。尼玛，华为已经这么大的公司还能把广告做到如此没脸没皮，难怪能超过小米。
这广告打的…………………………… 我喜欢 //@木有枝z_:哈哈哈！（华为啊～）//@阿不同学_:又要接龙了//@坛九:这是要比谁脑洞大吗。
这广告打的！！酸爽//@Houson猴姆:没想到一部手机竟能把美景拍得这么干净纯粹，水天一色，不染尘埃，#不一样的美#，美得惊心 //@华为终端官方微博: 时尚环球旅行家@柳小御 各位朋友，你也可以用微博上传手机摄影作品，写下“今天我是男神/女神摄影师，我眼中 #不一样的美# 是___。” @华为终端官方微博
这广告创意我喜欢，改天去华为专店看看。
这广告不错哈，华为手机，据说世界五百强呢。
这广告。。。太没水准了把？敢情华为生产的手机就是各种开关的集合？哪儿有牛13的地方啊？
这广告，我给满分，话说还挺好看的，要不出来，我买华为了。
这姑娘牛//@独孤你妹21:用料扎实，做工精致，干翻小米，吓尿华为，国产首选，业界良心，6B大写加粗!@周鸿? @周鸿? @周鸿? @周鸿? @周鸿? @小米公司 @华为中国区 @华为荣耀旗舰店 @周鸿? @周鸿? @周鸿? @周鸿? @周鸿?
这跟华为的5G关键技术好像有差异//@Qualcomm中国:设计基于优化OFDM波形的统一空口，可以帮助实现5G服务的高效多路传输；它还能够自然地融入先进的无线技术，如多用户大规模MIMO。此外，如对于来自电池驱动的物联网传感器的偶发性上行流量，使用（RSMA）技术将有助于进一步降低终端的复杂性
这根本不是调查你最喜欢哪种尺寸的手机屏幕，而是调查你喜欢哪款手机，做工最好最漂亮的mate s得了第一，唯一一款三星，得票远远低于其他华为手机。如果现在重新调查，把三星换成5.7寸的华为nexus 6p，结果肯定不一样。既然是调查手机屏幕大小，为什么后面要附带一款手机呢？这样调查出来的结果敢用吗
这个真的是好激烈啊，很期待乐视的表现。 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
这个真不错//@建业老婆大人:华为的Matebook，比亚迪制造，强强联合，买买买@腾讯华为特供机 @EARTH寄居客_袁久强@花粉believe @没事瞎唠唠 @Honor大鹏 @Ascend贴吧 @李成思大官人 @王波童鞋_61770 @挖机机Max之尉然 @李成思小官人 @关城小亮 @chinablueice @风吹麦浪盗花香
这个真别说，没有智能手机的年代，俄罗斯人也喜欢读书，我是91年去得莫斯科，地铁里读书的很常见。和有没有智能手机没关系，也许有了智能手机以后坏了传统，。也有这可能。//@共青团福建省委: //@战争史研究WHS:这是个在地铁里阅读普希金、托尔斯泰的民族。但是！有个叫华为的中国公司，
这个招不够大，最大的市场，是让跨国公司、国企的高管，华为这样白天开会晚上上上班的大民企，记下领导说的关键词，自己编几个核心数据，自动生成人畜无害的报告。而且是牛逼的英文报告。这个市场，每年千亿啊。腾讯这么聪明，不会想不到吧。
这个赞同/@金牌外贸电商专家: 华为 支持自主科技创新企业
这个月底，华为手机带领国产手机进入高性能16纳米时代！明年中旬，华为摄像技术获得大突破，带领国产手机追平单反！华为摄像效果很好，成本低，小米手机要追平，只能采用高端器件，成本很高。华为海思芯片的设计水平很高，科学家都是全球顶级的，正在弥补芯片方面的各种短板。 |漳州?旧镇...
这个应用不行，很多未ROOT手机装这个都不能免ROOT使用：例如华为荣耀手机、中兴手机，而360极客版可以轻松免ROOT在华为荣耀手机和中兴手机上使用。 这说明腾讯和360的安全技术方面不止差了一个等级。 http://t.cn/RUqvSBL
这个也太有震撼力了吧！不管怎样支持华为
这个要赞同//@Black_黑数码: 知识不会造成混乱，无知才会为什么我整天不遗余力的黑华为？因为这帮孙子作为中国高科技企业崛起的代表，营销的时候没有兼济天下的风骨就算了；结果不想着提高消费者素质，反而他妈的一天到晚想着制造无知与混乱，颠倒黑白用“爱国情怀”掩盖自己的欲望！
这个要我选我肯定会选华为。如果你跟酷派放在一起我肯定会选奇酷手机。如果华为跟那个苹果放在一起我肯定会选苹果。不要问为什么。这就是心理上的障碍。//@祝芳浩:大家喜欢哪一款呢？
这个要墙裂的顶一下，华为无愧手机行业的领跑者，那个全网通真正的牛掰，其余的都弱爆了。。。[赞]
这个要点赞，有多少手机还用着高通。我大华为独树一帜。自家手机自家芯片。
这个演示压力触控比较直观，此外华为用mate s称重苹果也很有意思。
这个宣传真的是太好玩儿了，华为荣耀4真的和耐摔
这个性价比确实 好吸引人的 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
这个幸运用户会是我么，我这么喜欢华为的
这个形象……拉拉么//@余承东:相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
这个星期我的备用机机来了，华为g700，我爸淘汰的，原来也是我选购的，华为，怎么说呢，很不错，毕竟世界500翔，但是emui现在都3.1，还是辣么的丑
这个我也赞同！@HW老施 |华为畅享5...
这个我也是刚知道的//@郑渊洁:回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。//@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
这个我喜欢//@C--颖琳:前两天华为荣耀4x掉海水了～主板腐蚀！这是让我换5x的节奏吗
这个我喜欢，用的就是华为荣耀，一年半了没出过任何问题。支持！！！！//@华为荣耀酷玩:3GB大内存，荣耀6仅售1299元 !
这个调查肯定没有包括中国。在全球化的今天，不把中国算进去，有意义吗？！//@苏晓峰-:还是有几个不认识。华为比联想靠前有点出乎意料。//@MaidouDEmaidou:LEGO牛逼啊，一个做玩具的如此牛逼，我是贡献了不少银子给他了。
这个太给力了吧，华为荣耀就是一个大土豪。
这个算是华为的广告吗，真的是不错
这个说应该是小米吧//@i678178426:华为是不错，冬天可以少买个暖手宝！//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
这个耍猴大法是我大粗粮的首创，你不服？唉，现在我粗粮现货都卖不动了，猴也耍不了啦，其实我还是十分怀念耍猴的日子！//@东易唐龙:你华为水军，华为魅族饥饿营销，捆绑销售，把国人当猴耍，这样的不良企业必须要抵制。抵制强制套餐！//【出众配置性能最任性 国产旗舰手机推荐】 http://t.cn/RyeM0wp
这个手机最值得期待的就是创新了得指纹识别功能了 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
这个手机在公司厕所都能接收到3格信号，之前的手机一进厕所就无信号，华为果真强大
这个手机的颜值和配置真的认为很期待 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
这个是永远不可能的，三星创新有谁能敌，三星有自家的处理器等等。国产手机永远是别的公司拼凑来的。要是假设那应该是华为，毕竟世界五百强嘛呵呵。华为也有几款比较深得民心的，比如mate7，渐渐依靠旗舰雄起也是很有可能的，而小米除了MIUI系统基本没啥了。且今年的降价门屏幕门，小米只能呵呵了。
这个是我用的第三台，感觉满意了……。 //@郭春晖律师:华为没用过，好用吗？
这个是迟早和明摆的事情。但只略胜还不行，我期待能够实现大胜！且慢与小米争这些意气和闲气，接下来要高度重视力避旗舰疲软的问题，另外黑边问题愈发酵愈厉害(尽管扯淡，但确实是民心) ，抢购问题也广为人所诟病，这些问题华为需要当心了!中国区还要特别研究一下怎么反制段系的问题，段系目前太凶猛!
这个是必然，看看华为，看看新崛起的创新企业，令世界恐惧的科技力量正在中国诞生！ //@侯宁: //@宋体金: 绝对
这个时间选的好。下班时间，可以安心看一场发布会也是蛮不错的哦！今晚不看新闻联播，改看#荣耀畅玩5X#发布会。@华为荣耀
这个十月真的是太多精彩了，我觉得乐视的也不错。 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
这个十月 谁才是是你期待的产品？ 一加、小米、魅族、神舟、乐视、蓝魔、索尼大法、火腿肠、华为荣耀。
这个什么跌落测试，是指华为荣耀的抗衰能力很好嘛
这个设计跟华为千元机的荣耀4X一样。真是想笑//@科技圈蛇头:本来还想推荐朋友买这款 还好没买。
这个商业案例还有待观察，一个是高举互联网精神，用户体验“明星”公司，一个是低调的技术流公司。华为研发特别是芯片比小米牛逼。
这个确实待机长，毕竟电池容量大//@弗朗西斯-刘:华为M7还是好用滴
这个前HR只是个脑残华为粉，不是华为员工，是专业米黑。//@吴醒峰:每次这样的数据出来，我都很好奇怎么统计出来的？我们做测试，所有测试方法都有明确要求，测试仪器经过校准，以保证数据的准确，且有不确定度分析。各家各说各话，沦为媒体：难道也是类似广电的喉舌作用，为了宣传自己、打击对手？？
这个评测跑分还挺高的[强]，而且又支持移动4G，华为荣耀6 只需999 会员代理价更优！
这个品牌就是华为，支持华为，么么哒
这个配置有点牛逼。【华为Mate8曝光：全金属2.5D玻璃4500毫安麒麟950】 http://t.cn/Rykd1uq（分享自 @一点资讯）
这个配置和599的魅蓝2差不多了。//@用户5671317750:你直接说个垃圾处理器就行，还省电处理器。省电怎么不去买半智能机，照样能看新闻，待机时间还长//【华为畅享5开箱图赏】 http://t.cn/RymYvhL
这个女的脑子里有屎，煞笔//@为什么我想不到好的昵称: 我擦，为什么今天我偏偏没去机场，不然就拿我大华为砸爆她头
这个女的很奇葩。我用的就是华为。怎么了。人家金立也挺好用。那你还是中国产的呢？是不是以后也要禁止出门。吓死宝宝了。
这个牛逼，华为步点又正又快啊。。。
这个你也敢？？？ //【华为支持台独？祝台湾生日快乐】 http://t.cn/RyBIDal（分享自 @一点资讯）
这个妹纸好牛逼，拿着国产不能上飞机！我是不是应该把雷军和华为的余承东艾特出来呢！@余承东 @雷军 @//@娜娜瘦瘦瘦下去喽:纯粹装逼//@河洛王?:啧啧啧！
这个嘛，既然是这样肯定是支持华为的
这个路由器，是不是无线千兆？咋这么便宜。华为（HUAWEI）荣耀路由 1200M别墅穿墙 点击查看:http://t.cn/RAPcwXk |
这个厉害！看到华为做强做大的??
这个蓝魔新机不如努比亚X6性价比高，更不如华硕和大神1S实惠……又看了看华为X2，各方面配置还是很喜欢的，就是不喜欢这个牌子和他的虚拟键，要是换个牌子就没啥可犹豫了，这究竟该怎么破？
这个可以考虑//@朱磊磊很ok: 那就来个魅族//@老爹蜂蜜:三星和小米，坚决不考虑//@朱磊磊很ok: 我说的三星s6不考虑一下吗//@老爹蜂蜜:你敢再说一遍小米吗？//@小崔蜂蜜: 小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，
这个可以//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯
这个就有些荒唐滑稽的味道了，或者这些年华为以外的国产手机的兴起，其实都忽视了“质量”？又或者互联网思维主打的高性价比本质上无法做到高质量(华为例外，华为是一家不够机灵，所以会下笨功夫，扎硬寨打死仗的郭靖类型的企业)?老百姓说话最有道理:一分钱，一分货
这个就要看哪个性价比高了啊，支持乐视 //【科技早闻：小米乐视华为摩托高通齐发新品 WAP.EA3W.COM】http://t.cn/RUbJMj1 (分享自 @今日头条)
这个就是移动版的麦芒4 //【怡然自在的畅快体验 华为二代指纹使用体验分享】http://t.cn/RyrPm9l (分享自 @今日头条)
这个价格真的地道，我买的华为还2000多。喜欢乐视 //【乐视1099元发布乐1S】http://t.cn/RUcUnmT (分享自 @今日头条)
这个价格的确是性价比很不错的手机，但是什么都拿来和苹果来比是不是有点哗众取宠，远的不说基于安卓5.0的EUI系统能坚持多久？用几个月你试试比较？大家不在一个层次，就不要脸对着脸，远远相望觉得彼此可爱，点到为此，硬是什么都拿上超越，人家锤子发布会就低调得多，华为也没这么吹啊?。
这个价格的全网通还是很值的，应该是华为系列最有性价比的手机了。//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
这个价格当然……//@子修在此:早被华为抢光了，同学在汇丰个贷部，上个月驻点天颂，有时一天接50多个华为单。
这个价格，和好几个月之前买的华为荣耀6 plus差不多了，不是很给力啊 //@周鸿?:心动不如行动！
这个机子不错！华为的杀器总算来了。
这个机器确实不错，一分钱一分货吧 //【华为被超越！中兴推出3D触控新手机 安卓阵营第一个上市】http://t.cn/Ry11z8b (分享自 @今日头条)
这个华为真的有点厉害的
这个华为小编说的挺好的 @山西日报 估计平时都横着走的
这个华为荣耀真的做得挺好的
这个华为荣耀真的没得说太给力啦
这个华为荣耀真的很厉害的。
这个华为荣耀5X手机很不错，绝对最佳排挡
这个华为荣耀4C手机很不错，绝对最佳排挡
这个华为的荣耀还有我喜欢的粉色诶
这个华为的荣耀，只是双卡双待，支持盲插，什么意思啊
这个华为的荣耀，粉色的还不错啊，看这个宣传照，手感不会差
这个华为的代言人我很喜欢～哈哈
这个华为畅享5[懒得理你]，真的很有意思
这个华为边是怎么颜值了.......
这个华为G6真的不错。
这个很赞哦...中兴v818 n986 三星n9005港版 华为g610-t00解锁 刷机root救砖 |中兴v818 n...
这个很赞哦...媚音M5华为魅族小米坚果手机耳机步步高超重低音炮国产入耳式耳机手机专用有线控万能耳机 |媚音M5步步...
这个很赞哦...华为手机解包 加权限 救砖 刷机 g621 tl00 p7 p6 国产三星note4 |华为手机解...
这个很赞哦...华为荣耀6 p7 p8 p6 荣耀3 4x 4c 3x x1 mate mate7 解锁 刷机 |华为荣耀6 ...
这个很赞哦...华为p7 l05 l07救砖 酷派大神f1 三星s5 root 刷机 救砖 重启黑屏 |华为p7 l05...
这个很赞哦...国产手机mtk平台刷机救砖htc 三星 中兴 华为 金立 |国产手机mt...
这个很赞哦...仿华为四核 小辣椒i2 刷机救砖 山寨三星9500 山寨oppo 7100 9180 |仿华为四核...
这个很赞哦...定制版4g note 山寨华为 三星s5 g6 t00 vivo小米 解锁刷机救砖 |定制版4g n...
这个很赞哦...安卓手机刷机解锁救砖中兴金立联想三星华为opp vivo s5 n986 s6 |安卓手机刷...
这个很赞哦...13/140 ◆◆ 华为手机解包 加权限 救砖 刷机 g621 tl00 p7 p6 国产三星note4 |华为手机解...
这个很赞哦... 联想 中兴 酷派 华为m901c g510 v987 v965 手机维修 救砖 解锁 |联想 中兴 ...
这个很赞哦... 华为手机解包 加权限 救砖 刷机 g621 tl00 p7 p6 国产三星note4 |华为手机解...
这个很赞哦... 华为p7 移动联通 电信t8833 u8800+ g700 h60 l03刷机解锁 root |华为p7 移...
这个很赞哦... 华为p7 l05 l07救砖 酷派大神f1 三星s5 root 刷机 救砖 重启黑屏 |华为p7 l05...
这个很赞哦... 安卓手机刷机解锁救砖中兴金立联想三星华为opp vivo s5 n986 s6 |安卓手机刷...
这个很好解释，小米的学生用户多，学生用网频繁//@刘道宽_小米:应该是//@高自光:铺天盖地的“新闻”：不是华为出货量第一了吗？第一的出货量怎么也会有那么一两款手机使用量排名考前啊，难道是用户买回来都把上网功能禁了吗？
这个很好回答，华为手机用户。
这个很好，很实用。//@义勇军猎鹰的醒狮: //@种花家的蓝领兔:才发现用上华为平板了！//@yibeicanghai2010://@布谷有林:卖萌卖到哪里去了？
这个好玩，牛顿都来为华为加油了么，激动
这个好关注，过日子离不开华为荣耀，看好极了
这个还真不错，除了超大黑边，金属特别有质感。可以算是一台各个方面都升级的华为Mate7。
这个还是华为，依然爱华为，爱任正非！
这个还是很值的，乐视手机的亮点实在是太多了。 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
这个还是不要多说的支持华为手机
这个果断要支持呀，华为的产品都不错的呢
这个国庆小长假没有一直宅啦，比如那天就和阿毛一块儿陪我佩去了德天瀑(guang)布(chang)看(mai)风(yu)景(qi)。下图就是当天的旅(bai)途(pai)掠影哟，哦呵呵呵！没化妆请见谅……btw. 本次假期所有自拍均出自大华为之手。
这个国家是否聘用你进入他们的国家，一方面是看你的企业能力，更重要的是安全和隐患。就和你企业招聘人是一个道理，他有才华固然很重要，但是值得信任更为的重要，如果对方对你有很多担心和顾虑，那么他们宁可放弃你的才华。所以我觉得华为公司品牌战略在保证技术和质量的同时，应打“安全放心”情感牌
这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
这个广告也是。。。//@pot东风初雪:为了广告我关注了这个po主//@琪酱请你吃糖stony: 这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
这个广告我给十分 //@Cay_啪蛞啪蝓啪:这个广告我给100分 //@pot东风初雪:为了广告我关注了这个po主//@琪酱请你吃糖stony: 这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
这个广告我给满分！！ //@啊?排球魂持续燃烧中:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好拼//@琪酱请你吃糖stony:这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
这个广告我给100分 //@pot东风初雪:为了广告我关注了这个po主//@琪酱请你吃糖stony: 这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
这个广告//@pot东风初雪: 为了广告我关注了这个po主//@琪酱请你吃糖stony: 这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
这个观点我是认同的。前面立论是从历史眼光来看，这个产品序列规划失误是技术细节的错误，好比是吃了一场败仗，却并不妨碍华为崛起的大势和大局。在我看来，Mate S是着眼于精致时尚女性的客户群体，直接叫另一个系列好了。华为终端的营销的确是有问题，太想借势Mate系列了，欲令智昏了
这个功能还是值得各个大厂商学习的@小米洪锋 @MIUI @MIUI问题反馈 @Flyme @杨颜 至于华为的@华为EMUI 就恐怕学不来了，因为手机使用虚拟按键本身就是很脑残的事情，应该为每部华为手机都推出灵犀一指贴膜，这样子，买的贴膜也赚钱，多好
这个分辨率卖400左右还可以。//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
这个东东还是华为的好，我也很喜欢华为的说
这个电话，亲手玩了一会。有华为风格，实际上手金属质地不精致。屏幕我个人觉得，屏幕太失败。手感轻薄。对于华为来说，做工比较精致的手机。
这个到不错，华为的东西每次都要抢好久的
这个代言人我喜欢，支持，继续买华为
这个代言人我喜欢，比任何娱乐圈所谓明星强太多了，支持，继续买华为！
这个打脸我喜欢！//@faenix:对不起，我说的华为。//@山石填了个土:以前是C狗整天对魅族叨叨逼逼，现在是你，阿猫阿狗还装专家了
这个不意外…美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡 （分享自 @新浪科技） http://t.cn/RUtzKiT
这个不太好吧好歹我是社会主义接班人啊//@宝塔震阁下:装作不知道好不好，一汽又可以理直气壮的找国家整200亿造电动汽车了@一汽通用汽车 @中国一汽集团公司 //@姚志远要学雷锋:纠正一下，是长安加华为
这个不得不说华为的品质真的很好，也许在软件方面还不如其他品牌那么华丽，我店铺售出的华为手机售后率是最低的，完全可以忽略不计那种，我也很喜欢跟客户推荐华为，省去很多麻烦。
这个不错，魅族终于想通了不需要什么都自己做，跟专业的厂商合作才是提高竞争力的王道，不要被格力和华为那种一根筋撑到海枯石烂都不承认失败的企业误导了
这个不错，必须大力宣传！！！给力华为！！
这个便宜！当年那谁给那谁的儿子送了一辆，据说还好几万每斤呢//@马忠亮sadna: 尼玛，貌似思埠集团也做了。真是什么都做啊。华为估计也准备跟进//@手机中国:小米平衡车，1999元！
这个必须转！只为顶华为！@华为荣耀
这个必须支持赞啊，大家对华为荣耀5X定义千元旗舰新标准关注度很高，我感觉还是挺受关注的呀！
这个必须支持一下啊，华为真是越做越好了，走向了国际嘻嘻
这个必须约起！支持华为！
这个必须给100个赞。以前用华为魅族小米都是root后用钛备份逐一试着冻结系统应用。弄不好哪下就无限FC，每次升级系统又要重新搞一遍。非常烦恼，但是为了榨取更多的可用ram和续航表现又不得不做。360OS将系统级应用卸载交给用户做到了我的系统我做主，同时又不必担心误操作导致系统崩溃，支持。
这个宝贝我已经买过了，非常不错。有需要的亲快买起来:'炫迪 华为G628钢化膜 逆火628手机贴膜 g628高清保护膜G628玻璃膜' http://t.cn/RUxV3aQ
这个宝贝我已经买过了，非常不错。有需要的亲快买起来:'闪魔 华为Mate7钢化玻璃膜 MT7弧边高清防爆防指纹手机保护贴膜' http://t.cn/RUUwrQu
这个宝贝我已经买过了，非常不错。有需要的亲快买起来:'OTG转接头OTG数据线华为小米手机u盘连接线micro usb转换器转接线' http://t.cn/RylSCbu
这个宝贝我已经买过了，非常不错。有需要的亲快买起来:'【买一送一】三星小米HTC华为联想安卓圆线通用手机充电线数据线' http://t.cn/RU7HBns
这个宝贝我已经买过了，非常不错。有需要的亲快买起来: ￥当天发[12期免息+送32G卡]Huawei/华为P8标准版双4G移动电信手机【2588.00元】#302997640#￥ 长按这条信息，点击复制后，打开手机淘宝可直接访问
这个安卓数据线不错，目前29元，买一送一。 淘宝商品:Anker安卓通用尼龙数据线适用三星小米华为手机平板快充 http://t.cn/RyYLZsG (复制整段信息，打开手机淘宝可直接访问)
这个安利我买了 哈哈哈//@阿顾-不姓顾:……我用华为我骄傲//@小手手是冷cp兽:哈哈哈哈什么鬼啦 //@粥锅一犬儒:……牛逼文案//@今天你们熬夜了吗: 防弹手机！ //@打率一割二枚目半: 笑抽了！ //@Kuro_浓颜苏晚期:哇……无敌了…… //@ISA阿汐汐:。。。。。。 //@踏雪无痕十一:す，すみません？！
这个爱滴儿太棒了，希望华为能创意出更多的运动与科技结合的新玩意
这个10月好热闹哦。我支持乐视。 //【浴血2016，华为小米乐视锤子大厮杀】http://t.cn/RyrNCgm (分享自 @今日头条)
这个1099的全金属，真的是可以啊！超值！ 乐视好样的 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
这个~~~~突然就喜欢上华为荣耀神秘新品啦，绝对够震撼呀！
这个，太爆了，网友们彻底喜欢华为荣耀和东方梦工厂玩过界，真好呀！
这个，华为的品质信的过
这个，各自使用半年后再看，三星的电池基本上使用半年后就衰老的不行了。三星的电池都具有加速衰老症。而且这个是怎么评测的？HTC one也能上榜？自己用一下试试。//@刘惠鹏鹏:三星转华为的飘过//@柏铭007:哈哈，所以说你的智商啊堪忧啊！//@藏虎七寺: 九小时，多3分钟和多20分钟的本质区别是啥？
这个#聚划算团购#宝贝不错:【新品发售】Huawei/华为 荣耀7 移动安卓智能4G手机(分享自@手机淘宝android客户端) http://t.cn/RyrEaWd
这歌，哈哈，自己用的华为，继续支持
这搞得，我的大华为爪机还不能坐飞机了
这睾丸手机用了一段时间下来感觉没有华为的好 一样是999的价格 一样是内置电池 华为的我都用了一年了 同样充足电的情况下华为的电池续航时间更长 在同一间房子里同一个wifi下 华为搜索网络信号的能力也更强 华为的前置摄像头还很人性化的自带正常美肤 非常适合阿拉这种对美颜相机和p图app无爱的女?丝
这方面确实HTC一直走在前沿阵地，包括苹果都借鉴过HTC，好的设计创意在认可的前提下借鉴完全可以接受，但不能接受完全copy，比如华为某款机型和HTC M7
这方面华为做得非常好，从品牌广告词“以行践言”，到P7的“君子如兰”，再到Mate 7的“爵士人生”，再到P8的“似水流年”。。。因为广告文案才关注手机。。。
这二天有几个韩国欧巴来我这吃猪蹄，挺意外，更意外的是每次来还带着韩国烧酒，别人的爱国情怀真是我们不能比的，想想三星，现代，起亚，虽然都是垃圾，但别人都鼎力支持，再想想我们，一直努力的华为，小米，比亚迪，可能我们只有在包没钱的时候才想的起它们 |成都?蓝色...
这段日子好喜欢破财，苹果5洗衣机洗了。新买的华为P8掉厕所了。网上给别人买衣服没有给四百。发誓再也网上不做傻事了。
这赌局最终华为胜出，你们都不用跑了 //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
这都是你个人观点吧//@活力兴哥:华为品牌比不了苹果，性价比比不了小米，质量比不了三星，靠什么吹牛皮？//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
这都可以被评论？//@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
这点感同身受//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过
这倒是。。。他们这机子也没想打性价比//@Black_黑数码:想起一个笑话“OPPO因为810发热大所以用615” “华为因为5Ghz WiFi信号差所以阉掉”也没见这两家少多少钱啊（以上两句来自业内人士严肃解释）//@Min丨泯:蓝绿不能惹 你这个KOL又不是不知道
这倒是！//@水镜第九奇:现在网上到处陷阱，一点就下载，原来点错了还可以取消，现在秒下，超过流量上限然后剩下的时间就不用上网了？这不是坑爹啊//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
这待机时间，真给力，关掉wifi，关掉网络，只接打电话，原来我的荣耀3X可以用这么久@华为荣耀
这代的nexus好便宜啊，感觉突然知道了为什么华为会代工了
这次知道咧，人气火爆的华为荣耀果然好牛呢
这次只是从三抽屉柜下掉到卧室的木地板上啊！ 这是我的第一部国产手机。由此可见：爱国不易啊！ 过去近二十年的使用手机过程，记不清用了多少部手机，摔到地上无数次，从未摔坏过屏。前一部三星的手机屏也与现在这部华为差不多，摔过很多次外壳都摔坏了屏也未坏！不小心是我的事，但质量肯定有问题！
这次支持小米 //【小米note2吊打华为Mate8，锋芒毕露鹿死谁手？】http://t.cn/Ry1JaSM (分享自 @今日头条)
这次真的组织得很棒，各种细节好用心，华为团队也很好
这次又像华为荣耀6了。。。真是不能对他们有什么期待
这次相当不支持博主了~~我觉得华为这个广告好，暴露了华为的野心！手机这玩意，要卖到国外去，才NB！
这次习大大到英国，还特意参观了位于伦敦的华为英国中心。华为这个公司以后的发展绝对不容小觑。华为加油！！！BTW：Nexus6P我是真心不会买的
这次我很期待华为不一样的外形，希望能让我眼前一亮
这次随行习大大出国的公司名单中又没有华为，因为华为公司早已自力更生站稳在英国，投资英国，还给英国人创造了6万人的就业机会。值得学习的公司，虽然不完美。
这次是真的酷炫了//@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
这次荣耀5X的插卡由槽点变为亮点 【分享自华为ascend吧】 nano和micro SIM卡大小卡都支持，可以盲插，都支持4g，插了双卡还可以插128g存储卡。 http://t.cn/RUbjeRT
这次去的两个国家都能看见华为的广告//@吴教授HR:“托钵千家饭，孤僧万里游，孤独的行者。” //@华为何刚:感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
这次乐视真的是超级酷炫的，期待你的崛起了。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
这次华为真的是拼了啊，东西应该很好
这次华为真的是很有创意的呀，自己也是很喜欢卖萌日的
这次华为赢的好霸气呀
这次华为绝对的良心产品哦
这次华为很给力很好抢红米垃圾吃屎去吧
这次华为给力！但EMUI目前难看……
这次华为的新品，是跨界，表示很期待
这次华为出手真大方啊，顶一个！
这次华为出的荣耀畅玩4C太牛逼了
这次国庆出游，虽然带了相机，但几乎设用上，觉得用Mate S手机拍的效果就不错。对于非专业摄影者来说用手机抓拍方便多了。@华为手机
这次给妈妈换了个32G的Mate 7商务顶级，功能出乎意料的好。妈妈说比三星的强很多，非常喜欢。DD因为要先学会使用再教妈妈，所以对机子性能比较了解，居然产生了弃用他的6 Plus而转用Mate 7的念头。华为在澳洲市场也是物美价廉。如果Mate 8出来我猜DD一定会买一个
这次放假，感受到了华为智能情景的贴心……又多了一个拥护华为的理由……
这次的活动还是一个很好的讨论的呢，华为最棒了。
这次的华为新品确实不一样，喜欢玫瑰金哦
这次的华为外形还蛮好看的嘛
这次的华为手机，这个cpu这么牛叉啊
这次oppo发布的新机，隐约感觉到oppo也感受到了其他国产厂商开始重视线下销售和高端机，不然换代这么急干嘛工艺和颜值依然值得夸奖，只是同样这价格，其他国产的配置似乎都是旗舰级，就连设计和工艺也在被华为魅族赶超
这成就就是荣誉呀，华为荣耀也要继续加油哦。
这才有了华为//@但斌:回复@sznyjack://@sznyjack:任总的叙述是真实的，我记得他在南油集团下属的机电公司工作，而我在南油物业公司上班，他创业时曾租过南油物业下属公司深意压电的厂房。他被开除的原因好像是任总按合同付款给卖家，但卖家没发货给他，给骗了，说起那事任总也顶冤的。//@但斌:
这才是自拍神器！从创新的进化原理分析，未来的手机将会发展为添置动力飞行的功能。同时人们使用手机，既希望它大，因为屏幕大了看影视的效果好；又希望它小，因为携带方便。因此未来可能会出现既能像报纸一样展开，又能折叠成火柴盒大小的手机。@实用triz @华为商城 @联想 @小米手机 @学术大观察
这才是中国制造。小米、乐视之类的简直扯淡，只能骗骗?丝。//@况忠琪:我也这么想//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
这才是中国创造//@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
这才是真正的性价比，华为一卖就是4000多，不值，还是乐视好，顶你，国人用的起的手机！ //【乐视超级手机乐1S体验评测之一：开箱与外观，同步对比乐1】http://t.cn/RUIqhTm (分享自 @今日头条)
这才是真正的牛逼。//@董郎dxp: //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
这才是真像，华为加油
这才是业界良心啊，质量刚刚的。一定给周总个大大的赞。所以决定以后就继续用华为了。//@21世纪经济报道: #微评# @?少保：厉害厉害，人这手机才是业界良心，给周总点个赞，我还是继续用苹果。
这才是我想要的//@阿森:华为菊花造假数第一，赞同最右的请转发→_→//@reggae_-_-_-_-: 转发周知！华为无耻啊！
这才是全网通手机 支持华为荣耀 支持国产机 求你抽到我
这才是内行说得话，现在还有人被视频里的话诈到，这智商呵呵//@流云寂寞无言:民用的华为中兴中铁不说核心技术到底在手里，高端的航天核电互联网日本也没法和中国比。现在日本还有领域确实领先，但中国都有替代方案。技术超越也是等待市场成熟。有些小众市场中国是懒得做，真的内需释放超越分分钟的事
这才是国际范儿//@华为何刚:热烈欢迎！期待华为手机产品再次飞跃！
这才是国产机的实力，这才是真正的高科技，帅呆了，支持国产，继续加油。 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
这才是 中国制造 支持国货 //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
这才叫系统升级呢，虽然许多还是并卵，希望以后每次都这么给力！@华为荣耀手机 @华为EMUI |保定?长城...
这部手机挺不错的！喜欢华为！加油加油！
这不是自己打自己吗？//@奥卡姆剃刀:跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
这不是个正常的国家。//@德纲队长://@王亚军北京:国外的“国货”比国内便宜一半以上，比如联想，华为之类的。爱国就要支持国货，支持国货就去国外购买，但去了国外就是不爱国，在国内爱国又觉得国货坑爹……这
这不是打小米脸么@雷军 //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
这不取决于华为，而是安卓6.0系统真的很流畅本人亲测 //【美媒力赞华为打造为完美手机Nexus 6P让果粉转型】http://t.cn/RUVl3dG (分享自 @今日头条)
这不叫媚外，这是正视差距，能够看到不足才能进步，不是所有说坏话的都是坏人，也不是所有说好话的都是好人！//@余昊澎Twinkle:这话说明崇洋媚外的汉奸多，华为实力做错的手机质量性价比再高也比不了汉奸的媚外心。//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
这不叫力压应该是完全碾压了吧，2300万像素好评 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHwroT (分享自 @今日头条)
这不合理，华为去年出货量跟小米互有胜负，全球第四，榜上基本没有华为？
这不跟华为学的吗，华为就喜欢做这种图PK友商
这表砸有人敢人肉她么？苹果可以屏蔽400吗？可以自动屏蔽中介理财装修骚扰电话吗？苹果有6.5寸吗？同样是ips材质，我大华为比苹果好太多。。。
这表格里明明是所有手机5540万，智能终端3110万，tcl官微却说智能终端5540万，供应链专家九爷难道都没发现这明显的错误吗？ //@潘九堂:今年海外市场因为宏观经济和汇率而低于预期，TCL这个成绩不错了！目前出口5强是华为TCL联想中兴Techno，但随着大家都涌向海外，海外也开始是中国品牌的混战。
这标题，太猛了。。 //【【卖国】 华为为讨好台湾市场，海外支持台独】 http://t.cn/RyBCp3f（分享自 @一点资讯）
这必须转 //@你也可以随意地过一生:崛起吧华为//@PTA老王子: //@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
这本书我也买过，上周看国君某总桌上也有，的确是看不下去 //@CFA读书:有人喜欢小米，有人喜欢苹果，有人喜欢华为，还有人喜欢锤子，一本书也是如此。不同的人，感受不同。//@溪山行履客:上当买本实在无干货，无聊书籍
这本书代表着一个时代//@张利华-华为研发作者:感谢京东方高级副总裁李学政的推荐！有不少企业家把《华为研发》书整体背下来！《华为研发》作者张利华用心帮助企业快速成长像华为一样成功！我开展的管理咨询已帮助上百家中国企业大幅提升整体创新能力水平！
这背面真漂亮，华为肯定是外包设计了……
这帮色孩子，我还以为只有我自己有这种情况呢，以前没说的支持华为顺便鄙视下粗粮，谁水军死开//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
这安全感极度需要，华为畅享5好样的，我喜欢#青春玩不停#
这爱疯6ps我有点下不去手啊……价格实在太好看了。。。。再下去要抢Yin行了……我要么看看小米华为算了。
这SB要发疯了，因为华为把他家祖坟给挖了，气急败坏，狗急跳墙！//新浪网友:华为不仅仅是鸡屎！还是垃圾！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
这SB不配是花粉，黑小米黑出翔来了，这下又跑来黑HTC，low到无节操无底线黑友商能让你得到满足感是吗？估计华为任何高管都不会再在友商面前承认你是花粉的，华为让你糟蹋了，辣鸡，请继续黑，加油！我拭目以待
这……//@秋叶随风ivan:除了公司的机器，我自己买的机器大概有米4，米note，米Note顶配，红米2，米1，索尼的两台，华为的目前剩两台，中兴两台，诺基亚两台，魅族一台，苹果一台，黑莓一台，三星一台。算起来也没多少，毕竟不是kol没人送手机。。。//@张小帆爱阳光:秋大你到底有多少手机
者按：近日，任正非在接受“福布斯中文网”杨林记者采访的过程中，回答了有关华为文化、全球竞争、发展模式等方面的问题。其阐述的要点有： 华为“以客户为中心、以奋斗者为本”的文化…… http://t.cn/RUcNEyB
照片是用华为Mate S拍的？【喜欢】简约、达观、泰然、宁静
照片看还不错，采用虚拟按键，下巴太长，拉低了屏占比，扣分；指纹和摄像头，一凹一凸，影响美观，扣分；售价太贵，扣分；其他都还好，华为的系统没什么特色，以前很卡，现在硬件性能上来了，应该能用了。适合不发烧的商务人士使用。//@丁清的微博:外观目前在安卓机里面可以算的上是“机皇”！
照目前看来，华为成为全球第二乃至第一手机出货商几乎是板上钉钉的事了。纵观目前全球三大手机厂商，三星，苹果，华为，都是有自己的东西的，cpu都是自己研发，我认为这点尤其重要，自己研发的cpu肯定最适合自己的产品，华为进军高端市场取得的成果也是很好的，mate s工艺已达到业界顶尖水平，支持华为
赵总最棒，永远相信华为
赵总为了华为操劳的头发都白了。华为想不超过苹果都难！顶！
赵总，一直用华为ascend系列手机，用过P6，被我摔坏了，我又买的P7，期待体验一次华为荣耀系列手机，祝福华为，祝福祖国。
赵总，蚂蚁一直用华为ascend系列手机，用过P6，被我摔屏幕碎了还能用，换屏太贵，我有买了P7，我喜欢双面玻璃的设计，手感特别的舒服，我p7唯一不满意的就是卡槽有点接触不良，蚂蚁体验一次华为荣耀系列手机，我真的是p7用户，看我可爱小尾巴，赵总求成全，祝祖国繁荣昌盛， http://t.cn/RyTx6Du
赵总，蚂蚁一直用华为ascend系列手机，用过P6，被我摔的屏幕碎了还能用，换屏太贵，我有买了P7，我喜欢双面玻璃的设计，手感特别的舒服，我p7唯一不满意的就是卡槽有点接触不良，求体验一次华为荣耀系列手机，我真的是p7用户，看我可爱小尾巴，赵总求成全，祝祖国繁荣昌盛， http://t.cn/RyTx6Du
赵总，蚂蚁一直用华为ascend系列手机，用过P6，被我摔的屏幕碎了还能用，换屏太贵，我有买了P7，我喜欢双面玻璃的设计，手感特别的舒服，我p7唯一不满意的就是卡槽有点接触不良，蚂蚁体验一次华为荣耀系列手机，我真的是p7用户，看我可爱小尾巴，赵总求成全，祝祖国繁荣昌盛， http://t.cn/RyTx6Du
赵总，蚂蚁一直用华为ascend系列手机，用过P6，被我摔的屏幕碎了还能用，换屏太贵，我有买了P7，我喜欢双面玻璃的设计，手感特别的舒服，我p7唯一不满意的就是卡槽有点接触不良，蚂蚁体验一次华为荣耀系列手机，我真的是p7用户，看我可爱小尾巴，赵总求成全，祝祖国繁荣昌盛 http://t.cn/RyTx6Du
赵明总说荣耀7会升级专业相机，在海报上说是11月上旬升级，到底是不是真的呢，是不是稳定版呢，作为小七粉，还是蛮期待的！@华为荣耀 @华为荣耀手机 @华为消费者BG @华为EMUI @赵明-George
赵大老板，我的荣耀6褪色了，掉漆了，给换新的不？//【网传华为荣耀总裁赵明因业绩不达标将离职】 http://t.cn/RU45Ixv
找工作一路走来，感谢大家的帮助，感谢陌陌，去哪儿，华为，星环科技对我的认可，以后需要更加努力了，这四者中选择哪一个都会有遗憾，不过，相信自己的选择是对的。。
找工作的事儿告一段落，虽然我最后选择去了杭州海康威视，但还是想再次特别鸣谢：成都中电科29所，成都中电科10所，华为，中兴，汇顶科技，未尔科技。尤其是中电科29所，它是在海康威视间做的最艰难的一个选择，谢谢中电科29所人事处的李老师和盾副总工程师，谢谢你们对我能力的肯定以及选择上的关心。
找到这个高手了，比较靠谱 老师人很好，顶！！//@法靠倾沙 :民间炒股高手 丰昔飞 特出名！全心全意为炒股新手炒股讲方法！看看博客 这人真好 //【中软国际：华为入股提升成长潜力 可转债融资影响有限】http://t.cn/RUc2x52 (分享自 @今日头条)
找到个门槛低的工作，在婚庆策划公司做行政，明天就上班。可是关系非常好的今年毕业已签华为的男闺蜜非常非常义正言辞的叫我不要去。叫我多面试看看，趁在学校多学学，开拓自己的眼界，找个真正喜欢又适合的工作。我该怎么办？？
找@周鸿? 要//@街角顽童:，我得收点广告费～//@南蛮洋芋:广告//@街角顽童:最早我用传呼机，然后用水货三星，现在用的手机煮熟就能当饭吃，以后我准备用@360奇酷手机 ～//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！
招摇者是为了诋毁华为荣耀，我们不能相信
招商没有走好不好，只是华为平安走了。走了就走了呗，看我大后海超级企业总部密聚，想来，还不一定有地了！………………推荐【未来10年，我大深圳将再造一个新南山！】http://t.cn/Ry8lnJl
掌声响起来，给华为荣耀4c点赞啦
掌声响起来，给华为点10086个赞呢
掌声响起来，给华为点10086个赞啦
涨知识//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，
长远来说，不看好小米，反而看好华为 // #我在看新闻# 《雷军：业界对小米期待过高》 雷军称，中国智能手机行业已成为消除游戏，还将持续两三年。 http://t.cn/RyTfWdq；观看视频：|雷军：风口... 来自@腾讯新闻客户端
长远来看是华为 做工质量都不错
长远还是看好华为，毕竟其他方面很厉害
长他人自气，灭自己威风，这算什么鸟，支持国货是每个国人的本质。 //【挑战三星没门！华为全力押赌麒麟950】http://t.cn/Ry8NsY8 (分享自 @今日头条)
长沙面交 转让一部自用华为荣耀6 9.5成新 成色很好 无磕无损无拆无修 ，因为是自用所以一直很爱惜 无充电器无数据线 只有一台裸机 1100不包邮走闲鱼@全球黑市 @闲置数码红馆 @闲置数码 @闲置数码控
长江路手机大卖场 本店经营各类手机品牌、iphone、三星、华为、vivo、oppo……各大品牌手机、绝对正宗！假一罚十！且维修各类手机，有实体店、地址江苏省南通市开发区南通农场长江路移动通信http://t.cn/RUJbfoj 
长虹在国内也已经不行好久了，这视频太老了吧，喜欢跪老外的人做的吧，，，华为中兴呢？国内的科技水平，综合实力早已经甩日本几条大街了
长大米屎//@用户5354665801:我呸，垃圾米也配，少壮不努力，长大用屎米。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
长春华为荣耀畅玩4X质感十足仅售833!:http://t.cn/RUxUNLu
长春华为荣耀畅玩4C大方时尚机售930!:http://t.cn/RUxUCDs
长春华为P8八核时尚机分期付款2299元:http://t.cn/RUxUN4n
长按二维?，关注一下，再到关注号生成自己的二维?，发报出去。可以赚钱的，利润共分。 里面的产品，非常?惠！ 有台华为手机3398元， 送两年任打软件，手机的价值还可以返还， 等于免费用手机，另外，有台净水器只售 498元，超便宜！#校园美少女大赛#
长按二维?，关注一下，再到关注号生成自己的二维?，发报出去。可以赚钱的，利润共分。 里面的产品，非常?惠！ 有台华为手机3398元， 送两年任打软件，手机的价值还可以返还， 等于免费用手机，另外，有台净水器只售 498元，超便宜！
张扬的于承东配合任正非的内敛，非常的不错。里子面子都足在中国才能办好事，住支持华为。面子很容易学，希望华为在里子上一直坚持，不断积累。苹果，...//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
张部长：华为还提出了“泛术语”的概念，太高大上，词典君没有听清楚
张部长：华为的技术翻译还得是艺术家，要得去听音乐、去看画展、去看建筑，要提高审美观。产品不仅要有功能，还得有颜值。翻译要能看出来产品美还是不美，这样翻译出来的东西才有颜值。
张部长：华为的翻译是第一读者，源语言来了之后，要第一个看，好还是不好，不要就要重写，要提供案例帮助工程师写好，如果其他工程师写不好，要自己写。华为是一流的公司，不能做出二流的产品。所以，作为第一个读者很重要。
站在互联网的风口浪尖上，猪都可以飞起来。如何做一个强大的、做一个不一样的微商？哈工大高材生、德国亚琛工业大学MBA…在人民大会堂举办婚礼…放弃华为、中国银联高管职位，全球跟随华尔街名师，一年内创造商业神话，帮助全球各地建立系统的风云企业家肖卓厚莅临福州分享互联网+的机会，你怎么看待？
战友！俺用p8金属版，同学朋友中用的人多！//@今生198804:很喜欢，华为的机型设计，尤其是P系列！//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
崭新华为荣耀平板，包装还没有拆，有需要的私信我，价格优惠 |忻州?晋昌...
展讯，大唐就不是国产的？华为给了钱就吹得这么给力啊！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
摘取手机设计最高奖项，小辣椒不仅仅是性价比这么简单 - 11月1日，在广东惠州举办的2015中国手机创新周暨第三届中国手机设计创新大赛盛典上，国产手机品牌小辣椒设计生产的小辣椒7凭实力和一线手机品牌华为Mate S、 ... http://t.cn/RUx0eFc
炸炸～～华为荣耀7不偏吧可以黑幕我吗虽然我也不知道我在不在你的幕里面@爱你不是两三个月 @张帅气的小马甲 @小蓝宇我也是真的喜欢你的
渣渣华为手机，平时打开相册卡死就算了，今晚手机没电关机后，充电重新开机相册居然没了，一千多张照片，全是今年以来的回忆~我的心真的赤赤条痛。各种方式试过都没辙，明天最后一搏去岗顶。（经验教训，拍照后如未能及时上传也要发微博）
渣浪早就没良心了，一篇黑文挂在网上换个题目反复黑，，，华为水军也是够多，，手机方面，，国产机同等价钱还是小米配置最好，也最好用，，尤其miu...//【红米手机频遭质疑 小米负面缠身】 http://t.cn/Ry8zyW8
怎能不和小伙伴们分享，华为畅玩平板让人震惊不已，确实超级棒啊。
怎么只要是手机的新闻就全是黑华为的？你们这些水军扪心自问一下对得起中国的企业吗？我不是水军，我偏偏就是喜欢华为，支持华为！//【小米、魅族神机新机齐曝光：处理器很亮眼】 http://t.cn/RylAGe8
怎么在那里都能见到这个大嘴自你妹的人//@鱼余大炮:吹牛华为最强。。。广告虚假一流。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
怎么也得支持国货啊！如果抽中了我要拿着华为去坐一次飞机！
怎么想起来用这种营销方式，华为不是挺不错的牌子么
怎么喜欢颠倒黑白~这明明是华为在台湾做活动的海报~跟华为有什么关系啊。就好比苹果手机国庆搞活动。经销商的事。总想搞个大新闻
怎么我觉得是金立在买搞营销//@都都-喜欢J家和特摄:果然极品，算这个男的倒霉，一开始好好道歉，最后被逼的火气也出来了。 //@Kato阿金:拿华为拍死你… //@加藤七七阿Xo:怎么有脸啊这女的= =男的脾气也是挺好一开始还忍着。。//@MsAlwaysLucky: 出门没吃药 //@无水印爱疯手机墙纸:也是醉了
怎么突然就华为了哈哈哈 //@张可的脖子:回复@照见99:#穷癌#//@照见99:一、手机屏幕没有变丑功能。二、华为的屏幕是相当不错的。三、苹果手机让人“看上去很美”，是因为它的数据处理有过度渲染的天性，就像佳能单反相机拍人，脸色会更加红润一样。四、你本来是有味道、耐看的女人。五、这张拍得真丑。
怎么说也是华为手机，身为花粉的我当然要支持了
怎么说我也是华为的忠实粉丝肯定要支持一下哒
怎么说呢，做个免费水军吧！喜欢华为，现用的就是荣耀！国货还是挺好的。
怎么说呢，近期发布的千元机比较多，华为魅族大神乐视，竞争好不精彩，但获利的是消费者。期待着一直坚持下去！
怎么说呢，华为的手机就是好
怎么说呢，大神手机还是不错的，不过，他的外形实在不怎么好看，当然，最丑的我觉得是华为手机外形，最好看的还是苹果，不过太贵了，配置也没有国产的好。@ATM光光 @竹依柳轩xbj @活泼八卦妞
怎么说呢，大神手机还是不错的，不过，他的外形实在不怎么好看，当然，最丑的我觉得是华为手机外形，最好看的还是苹果，不过太贵了，配置也没有国产的好。
怎么升？我的都没有提示？ // @天上朝下: 我荣6升级5.1后很好用。期待6.0。 //【华为、荣耀Android 6.0升级名单曝光，11月推送】http://t.cn/Rydwe2D (分享自 @今日头条)
怎么能少的了我大华为 坐等明天荣耀4X
怎么能把一个无专利的山寨出身的小米与创新发展的大华为相提并论！//@财富密钥: 目前看，厚积薄发PK华而不实。
怎么每次都是你出来攻击别人，你他妈闲的没事做，欠操。我就支持华为小米。//@粗粮海军-总司令:粗粮直接把粗粮手机拉入山寨的档次，能够挑战三星，苹果手机的只有华为才有可能！//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
怎么可能，华为这种公司有这么牛，我小米才是最厉害的，你看小米多低调从不跑外国装逼，不仅可以拉低手机价格，还可以拉低智商多神奇的公司啊，华为算...//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
怎么看？别整这些有的没得！ 有本事射华为啊，我买个手机又不是为了当靶子，系统流畅，价格合适，配置感人就行了，我家又不在叙利亚！ //@中国企业家杂志:你们怎么看
怎么华为 中兴虚假宣传你们不去闹？干嘛仅仅抓住小米？中国人就是喜欢枪打出头鸟 你们使劲黑 黑的越狠 红米note2销量越高！//@姐眼中的新闻:企业最重要的就是诚信，一个文字信息的失误就能洗白吗？//【红米手机频遭质疑 小米负面缠身】 http://t.cn/Ry8zyW8
怎么感觉这么坑啊，原来还觉得进华为很不错//@清华南都:透过现象看本质，公司都是一个样，不过有的高明一些罢了//@joannadine: 和我司倡导的好像不一样…//@华为那点事:?丝惺惺相惜......
怎么感觉华为现在指纹识别做的很牛！ 现在华为应该是小米的一个劲敌了！
怎么多人喜欢啊，不愧是华为啊。
怎么对华为毫无好感呢//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
怎么都喜欢做手机了？ //【外型神似的神舟锐龙P9出现 ，或将直逼华为 Mate7降价】http://t.cn/RysYi5f (分享自 @今日头条)
怎么刺痛你主子了？相对来说还有没有比小米更热的？华为在续航和发热甩小米几条街吧！小米2299的note卖了100多万，美腿7，3000 卖了几百万？小米高端就是一个发烧游戏机而已//@jdhdka:化为不发热？没电//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
怎么才能在发状态的时候显示出牛逼的来自华为客户端呢?
怎么不送华为，不支持国货！小心被五毛党骂
怎么办怎么办，越来越喜欢华为、荣耀了
怎么办我大华为去啊//@央视新闻:【国庆在外，手机信号不好？你可能在通信洼地】研究机构用一年时间，对一带一路沿线60多个国家的通信数据进行分析整理，发现通讯质量不好和通信洼地有关。简单说通信洼地就是通信基础设施不健全，在这些洼地中巴基斯的问题坦尤为突出。怎么办？
怎么办才好 好忧伤 。。。//@韩饭桶:华为一向偏爱低沉稳重的配色，不知道粉嫩的色系和苹果玫瑰金相比，会带来怎样的新感受，期待！
怎么办，我就是喜欢华为，难道一辈子都不能坐飞机了么
怎么败类了？？？说不出来死全家！！！！//新浪网友:华为，中国败类！顶！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
贼喊捉贼，水军鼻祖是谁？不是某米吗？//@丁山阿昱:水军你好！来领华为的狗粮！//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
贼6，华为很棒
啧啧啧~一直等着华为荣耀新品呐
啧啧啧 //@英俊的菜总:啧啧啧 //@泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:用着华为的我。。心情复杂//@御子漠-本体是只菠萝包:大概公关又要跳出来说了，这个小编是个临时工。//@人间大炮传说: 哦不//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@淇奥熏风:啧啧//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底
啧啧啧 //@泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:用着华为的我。。心情复杂//@御子漠-本体是只菠萝包:大概公关又要跳出来说了，这个小编是个临时工。//@人间大炮传说: 哦不//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@淇奥熏风:啧啧//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//
啧啧，华为就是牛啊，支持一下
造赵总离职的谣言确实是无聊，竞争可以，这种手法就没有意思了，真能打击华为？我相信华为在未来是最有可能打败三星的公司，如果说唯一可以打败苹果的公司，我也只看好华为。
造你华为水写的ma//@粗粮海军总司令:你是业绩的？呵呵，你也是我们水军业绩的吧！我粗粮水军有你这样的人才加盟很高兴，我代表粗粮水军司令部欢迎你加入！加油，耶！//【小米究竟缺失了什么？】 http://t.cn/RUPiFQo
造成小米颓势的原因在自己。三星高端份额被华为咬下不少。//@老王谈芯:即便这样，好像第一还是苹果。//@erichain:@xiaxia @小米_雪莉莉 @小米保安 梦…
早知道了，哎，炒作大师的败笔之作啊。还是华为好 http://t.cn/RU4oFcE
早知道华为粉色，我就不要用啦，喜欢的就带走一部
早在荣耀系列出来的时候就看出实力了，果然世界500强的力量是强大的荣耀3c用了一年多，感觉依然不过时，不过也想体验科技带来的新变化，希望华为越来越好～迎接明天！
早些年在电信机房，那时用的是上海贝尔交换机，算是不错的了。每天晚上都要去巡视机房怕停电，怕打雷全部会瘫痪。华为的设备基本不怕打雷。后来也卖过...//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
早晚买部华为手机，以示支持！
早上一起床，全是华为的消息，老余牛
早上好，会长拿的也是我大华为么
早上的南京路步行街，苹果手机专卖店门口排起了长龙。实在搞不懂，不就是一个破手机吗！至于大清早起来排队吗？支持国产手机，苹果手机滚出中国！@ivvi时尚手机 @湖北卫视如果爱 @小米手机 @华为手机 @魅族迷 @OPPO拍照手机 @vivo智能手机
早年华为跟小米抢风头的做法是，小米做什么他就做什么，而且几乎同时进行，而且手法都一样。更重要，华为在迎合年轻消费者血气方刚有活力、好新鲜的心理，一连推出多款的走小米模式的便宜新手机，吸引舆论主力的?丝注意。
早就预约了，期待抢到华为荣耀畅玩4C哦
早就已经被收购了//@谭笑有鸿儒:阿尔卡特的电信设备很牛，手机产品没做好。//@东邻修修:阿尔卡特都用过～也是服你！ //@谭笑有鸿儒:诺基亚，摩托罗拉，波导，阿尔卡特，三星，索尼，酷派，华为……
早就想要入手华为荣耀的手机，期待购优惠。
早就听说华为荣耀4x性价比非常的高
早就说过，我华的CPU本来就很NB哇！//@熊喵军医: //@-TopGun-:卧槽越来越牛逼了 //@AC文革余孽侯东渐://@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
早就是华为的多年脑残粉了
早就期待华为荣耀新品了。
早就期待华为出新品啦
早就看到同学用华为荣耀，早想买了
早就好喜欢华为荣耀了。
早就好期待华为荣耀新品了。
早点栽跟头不是坏事，去年是三星比较低迷的一年，mate7钻了空子，菊花简直浮躁的不行，今年s6 和note5 两个系列4款机型全都是重量级产品，mates工艺是不错，但也只剩下工艺了。如果还这样坑爹，华为去死去死
早安花粉#青春玩不停#期待华为畅享5发布会的到来。
早安，又是充满挑战的一天。华为加油
早安！愿华为越来越好，越走越远，走出全世界！祝福人民网也是一样，越来越棒～@华为荣耀 @人民网 @华为荣耀手机 @普罗旺斯上残留的忧伤 @瘦惠胖子 @叶子Love930 @肖_小倔 @完美之ID http://t.cn/Ryp4why
早安！愿好运！每天都祝福华为大卖！生意兴隆！！！原来越多的粉丝，越来越多的华为支持者！！！加油华为，我为你加油喝彩！！？么么哒！！！@华为荣耀 @华为荣耀手机 @LOL悠悠 @爱幻想的小?宝贝 @爱妮一生you @百变小樱小樱 http://t.cn/Ryp4why
早安！新的一天更美好，越努力越幸运！！？加油！！！@华为荣耀手机 @华为荣耀 @甜甜要当辣妈啦 @肖_小倔 @朕的爱情独白 @为你执笔_97 @珍儿5888 @咸鸭蛋告急 http://t.cn/Ry0bcFC
早安！为了华为荣耀我要天天来！求中！爱华为就要用上华为～这次因为想给爸爸一台手机，愿我的愿望华为荣耀能帮我实现！！！支持用了华为手机三年多了，和老公换了三次手机都是华为的！我是华为粉！我要为华为做代言！么么哒！支持国产支持华为！@华为荣耀 @华为荣耀手机 @完美… http://t.cn/Ry0bcFC
早安！为华为和祖国妈妈加油！越来越好！越来越红红火火！大吉大利～@人民网 @华为荣耀 @完美之ID @么么哒fzc @为你执笔_97 http://t.cn/Ryp4why
早安！么么哒！祝福越来越好！华为大卖！！！@华为荣耀 @寒霜扑面 @LOL悠悠 @完美之ID @娜娜酱OO
早安！爱小耀的心一点都不会少。祝福华为荣耀大卖！蒸蒸日上～@华为荣耀 @胖成小猪仔 @叶子Love930 @LOL悠悠 http://t.cn/Ry0bcFC
早安！！！新的一天，祝福天天大卖！！！生意兴隆！！！！好运好运～～么么哒！@华为荣耀手机 @华为荣耀 @完美之ID @小吃货kiki @LOL悠悠 @草莓滴娘亲吖 @薄荷凉心csy http://t.cn/Ry0bcFC
早安！！！每天都要来报到！每天都送上满满的祝福！愿安好！华为大卖生意兴隆！！！@华为荣耀 @华为荣耀手机 @珍儿5888 @寒霜扑面 @Rose啬薇 @草莓滴娘亲吖 http://t.cn/Ry0bcFC
早，统一回复评，我自己的手机不喜欢专卖店等线下买，网上方便快捷，从五年前开始买的十多支手机全是网购买入（其他全都是厂家送的机器）。因为不想在专卖店听到我们这最新款哦，八核很强大，相机一千三百万耶，还一脸我买不起的样子。（魅族专卖店进过两次，没这情况，最傻的就是华为和oppo专卖）
赞助商华为真给力
赞赞赞，，喜欢华为荣耀，，买买！
赞赞赞，#荣耀畅玩4X千万答谢会# 荣耀4X破千万，今天的#华为畅享5#也是要大麦的节奏！@日照一方天 @荣耀_勇敢做自己
赞一下！华为的手机都是超值款！好用又实惠！
赞一个华为(???)
赞一个//@潘九堂:1.作为硬件或技术型公司，大部分国内企业(包括小米)和华为至少还有5-10年差距，5年小米和30年华为并论已是小米巨大的成功；2.华为别嘲笑国内小弟，你们说过目标是苹果三星的；3.旁观羡慕妒忌恨甚至恶毒诅咒者们，小米出点问题就能让我们自己的人生或企业显得更成功？
赞一个//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
赞一个，支持这样的华为，太是有爱了，哈哈。
赞一个，支持下这碉堡的华为！
赞一个，支持华为！
赞一个，支持华为
赞一个，期待华为的新旗舰机
赞一个，那是必须的啦，华为，好牌子
赞一个，华为我认为移植是符合大众化的手机厂商
赞一个，华为挺是不错的哈。
赞一个，华为的新旗舰机，萌萌哒
赞一个，华为的动作最快，?爆了！！！
赞一个，。真心的喜欢华为的
赞一个！非常喜欢华为这款手机我是很期待的
赞我大华为，速度就是快，工程师们辛苦了，
赞我大华为！
赞同右边的说法。 //@吹牛不在行:这次相当不支持博主了~~我觉得华为这个广告好，暴露了华为的野心！手机这玩意，要卖到国外去，才NB！
赞同右边，//@求是小老虎:公知成了中国人防忽悠的“疫苗”，未尝不是一件好事//@哈瑞张:据说华为给英国地铁解决了没信号的问题后，人们也纷纷放下书本拿起了手机
赞同勇哥。没必要上纲上线，过犹不及。//@西西福厮: 中国人越来越多的以正面但不显眼的面目出现在好莱坞顶级大片里，不代表美国人失去自信，而是因为美国人需要中国市场购买他的电影。手机也是一样，华为的主战场在欧洲，要是他们为了'自信'而用欧洲观众无共鸣的黄人面孔去和三星竞争，那才是有毛病。
赞同华为傻逼低配高价，糊弄国人打着爱国旗号，到处卖低配高价产品，手机这块华为鸡快死了//@Q今世情缘:水狗崽//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
赞同华为荣耀官方海报。
赞同华为持续生产全网通手机，这才是华为特色
赞同→_→//@西溪大鱼:把里面的华为换成其他公司，同样可以出现“**是一种病毒”
赞同//@造梦Mr-Laughing:zealer欠下的评测视频有：红米note2，魅蓝note2、metal，坚果u1，荣耀7，华为mate s，三星note 5和edge+，魅族mx5 和 pro5，oppo R7s，小米4c，索尼 z5，nexus 5x&6p，iPhone 6s。以及即将要推出的一加x，百事手机等。身为评测公司却天天搞脱口秀！
赞同//@用户5560922303:一群渣渣到华为应聘个普工都应聘不上，在这喷的都挺起劲，连你们美爹都敬畏华为，你们这群扎喷华为的时候想一想你配吗？//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
赞同//@苹果精:我体验过小米和华为，自己感觉小米比华为好
赞同//@八卦ZTE:好多人在疯传，不知真假。不过，如果需要，相信华为有这样的魄力。
赞同//@阿森:华为菊花造假数第一，赞同最右的请转发→_→//@reggae_-_-_-_-: 转发周知！华为无耻啊！
赞同//@-l哲l-:如果找国有企业500强，请去北京； 找外资企业500强，可以到上海； 但要找民族企业500强，一定要看深圳！ 深圳的华为、中兴通讯、腾讯、比亚迪、招商银行、中国平安保险、万科、中集、金地、赛格、茂业、金蝶、大疆创新。迈瑞、华大基因等都是民营大企业。深圳是中国未来的希望。
赞同，mate S目前是我用过的安卓手机里面质感和手感最好的//@曾韬2012:我并不刻意追求金属机身，其实OPPO、VIVO的塑料壳手机，也做得外观和手感都很棒，不像多数塑料壳手机，显得过于廉价，无质感。HTC的最有金属感，却未必好看，像工业品那样显得笨重。我觉得华为Mate S的金属外壳质感和
赞同，HTC的分割线就很好看，除了昨天的那个。。。//@袁炫华:个人倾向于保留金属感，尽最大的可能设计好天线分割线，这次华为MateS做得不错
赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
赞同！//@特拉法尔迦-罗:华为手机卖得好，靠原来就很好的渠道，论手机品质，不如小米魅族和一加锤子。
赞同 //@小党:华为的研发还是挺强的，如果哪天我要买国产手机，首选就是华为。
赞起来，华为手机确实不错，值得信赖
赞美深圳[doge]//@盖房的二苏:壮哉我大深圳[微笑] //@战争史研究WHS:但是！一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄罗斯的地铁里就变成这样了。谴责 http://t.cn/RUVrumH
赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
赞啊 //@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
赞//@飞象网项立刚:造赵总离职的谣言确实是无聊，竞争可以，这种手法就没有意思了，真能打击华为？我相信华为在未来是最有可能打败三星的公司，如果说唯一可以打败苹果的公司，我也只看好华为。
赞//@村北桥南:“小米高端不如华为，低端不如荣耀”?有多少人认同这一观点?从哪些角度能证明这一观点?有多少证据能证明这一观点?//【雷布斯的好梦到了清醒时刻：小米神话终结】 http://t.cn/RU4lhdC
赞。//@西瓜大丸子汤://@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
赞，走品质和高端吧。华为后面好像单独请了我们保罗老师作品牌战略，对华为充满期待。我挺喜欢华为的，我觉得华为比联想有出息多了。
赞，现在的华为已经迈向了中高端市场
赞，民族骄傲！//@机工战略:多干活、多赚钱，朴素的华为渐渐光芒闪耀//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
赞，华为手机越做越好了
赞，大陆目前还没有做的好的芯片厂家，全世界半导体发展好的也就国外那几家，华为海思越做越好了，据说小米好像也要开始研发自己的CPU了
赞！//@比尔比尼刘:这里应有掌声 //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
赞！ //@圈圈努力工作://@洛小琪琪琪: 华为真的低调的流弊 //@P小笑:厉害！//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
赞！ //@洛小琪琪琪:华为真的低调的流弊 //@P小笑:厉害！//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
赞 很期待//@刘康_自动化所:邀请报告学者包括：@车万翔（哈工大）、@刘知远THU （清华）、@刘康_自动化所（中科院自动化所）、@鲁东东胖 （华为）、魏思（科大讯飞）、于佃海（百度）
暂时选择华为G7 PLUS 32G//@逸茉-Flora: 换哪款
暂时不换手机了，坐等华为新产品，支持国产
暂且不争论精品与否，以价格而论，oppo定价比华为理性，价格提升循序渐进，消费者易接受。华为还没站稳3000+，就直接跳跃4000+，有些冒进，不管你承认不承认//@HW老施:价值传递很重要，手机也一样。大家觉得某个手机贵，主要是觉得它不值这个价。其实很多内涵的东西，颜值的感觉，不亲自去体会，光听别
咱这个穷鬼想有部荣耀7i（全网通版），华为商城满足咱的愿望吧
咱用的是华为，支持民族品牌//@任志强:我的呢？
咱以前也是搞电子产品维修的，国外品牌，我推荐苹果，诺基亚，三星不咋地，国内品牌华为杠扛的，小米等真不咋地//@椒江叶Sir:我推崇用国货，我的金立mate7电力续航远超苹果，虽然苹果也是中国代工制造，虽然苹果手机的使用体验是我目前感受最好
咱全家老小都是用的华为手机，确实功能强大
咱美妻像素还是不错的 怎么个个说不好#华为Mate7尊爵版#
咱公司高管都是用华为的 //@汽车电商:→_→//@贾跃亭: 部分果粉还在盲目崇拜苹果这位封闭的专制者，真正极限科技的国产手机，已经走在超越苹果的路上。由于之前国产不争气带来不信任，我们愿意去改变大家的这一认知而努力，相信令人难以置信的事即将发生。
咱对于华为P8综合评价就是 2588这个价格或者3288这个价格去买 你不在乎电池的话那就买吧 她除了电池不适合重度使用用户之外（别侮辱重度屁使用这个词了！我每天亮屏5小时 85%时间在外面用4GTD-LTE）这才算重度用户谢谢！这样的标准来用p8是满足不到的（华为大部分都可以例如m7 g7 4x等。P8缺点就是电池
咱低调的人就得用低调的手机，华为不错
咱不懂技术，就不谈技术了，从企业文化来说说。华为的“以行践言，勇敢做自己”理念，《Dream It Possible》表达了有目标，并为之付出努力，梦想就有可能。很多喜欢华为的人，会认同华为倡导的理念和精神的，华为会成功。再说小米创立初心就是发烧级别，覆盖人群有限，现定位低端，只有低端做不到第一
在自媒体和kol眼里华为手机=华为，让人想起了之前华为手机研发4000亿的投入那个笑话，华为手机销量第一是不错，毕竟国内竞争太激烈，今天是华为，明天是联想，下月是三星，但是小米第一时，就拿库存说事，华为一领先，就什么国内大局已定，money果然是决定立场的第一因素，正如销量一样。
在主题里更换字体，为毛时常打开微信字体不变，刚买的荣耀畅玩4X，求解决办法@华为手机 |西安?长安...
在猪眼里面，华为有那么牛逼吗？
在众多国产手机品牌里，华为真的挺棒的//@跃动数码: 凭借荣耀7这样的旗舰精品能够这么迅速的打开了欧洲市场，对于我们国产手机来说是特别不容易的，也宣告了中国制造、中国智造已经开启了世界之门，
在终端业务层面，看好华为也支持小米，但何为胜？何为败？近五年，华为终端摆脱对运营商的过度依赖，成功塑造荣耀品牌；小米倚仗独树一帜的营销模式，硬生生杀出一条血路，两者近两年力压昔日王者三星，目前都是手机行业的佼佼者，都称得上胜者，都值得我们敬佩和尊重。
在中国只有华为真正算得上世界500强企业，不仅技术、科技含量高，而且对资源/能源消耗少，完全靠人力资本，最重要的国外营收占比超过一半以上。剩下最有希望的就是比亚迪啦，加油比亚迪，先进入500强先。//@叮叮?灬?铛铛: 转发微博
在中国手机高端市场都被三星和苹果所占据，而国内的手机厂商只能在中端市场和低端市场进行拼杀。华为凭借mate7来挑战中国高端市场，获得成功。升级的mate s会不会继续演绎mate7的神话呢！有待观察！高通810的处理器普遍植入国内高端机市场的配置，可想吐槽下一个好手机不是高配置堆积就可以的！
在这三款手机中比较支持乐视和华为，小米就不想了 //【不知道2015年的这些国产爆款机型，你就OUT了】http://t.cn/RU7fE9X (分享自 @今日头条)
在这里啊 http://t.cn/RUGgmwJ //@Runba_北极熊:我擦我大华为躲到哪去嗨皮了！//@?-Miriam:
在这里，我不得不说，华为真的是?，手机屏幕先后摔破了几道痕，接近支离破碎，然而触屏没任何问题，前天扫厕所手机掉水里了，今天开机，居然还能用。绝逼点个赞
在这个鱼龙混杂的市场，华为荣耀突破重围，这是一个企业值得大家信赖才会获得这么好的成绩的
在这个满大街iPhone、华为、三星的时代，“撞机”简直是分分钟钟的事。很多人在换手机的时候，特别纠结一件事，就是害怕“撞机”，但又苦于找不到更好 http://t.cn/RUvED6O
在这个竞争力强大的时代，希望华为可以越做越好
在这个阶段急需要中国国内企业转型升级，具备更加强大的竞争力。现在中国已经从有没有转化到好不好，不然很多企业就会被淘汰掉的。//@小米保安:两家公司均与山寨颇有渊源，惠州创仕的合作客户有华为、中兴、TCL、海尔、海信、酷派等。
在运营商的4G+正在全面铺开（移动和电信已大规模铺设开通）的时候，不支持LTE Cat6（及更高规格）的机型，已经很难再言高端、旗舰。甚至更新的中端机型，这些特性已成标配，例如华为的麒麟，基带射频亦是SoC定位重要因素。新骁龙617/18/20和Helio P10，亦是全面4G+。801和X10不够时兴，绝非性能所致。
在用乐max，各项能力都很出色，相信2代机的性能一定更加惊人 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
在用华为荣耀x1，电池续航非常棒，7寸屏日常携带不太方便
在用华为荣耀6p非常好用，流畅，电耐用//【中国手机销量冠军宝座易主 华为取代小米登顶】 http://t.cn/RU4oyCT
在用红米2A和华为手机，系统优化确实是小米做的好，4C而且还有全网通2代，对于我来说确实吸引力很大，要能送一台，那就完美了，不送也打算买一台
在用zero手环，除比小米手环多个屏，功能实在太少，而且使用时间只有两三天，如看重性价比，很不建议zero。其和B2在硬件上已有较大差距，有必要在App上打压吗？如下的功能，zero实现并不难，为何不加：历史数据记录，手环遥控手机拍照、App控制手环关机，手环找手机。@余承东 @华为荣耀 @华为荣耀手机
在硬件方面，乐1s搭载了联发科Helio X10 Turbo八核处理器、3G内存+32G存储，很牛 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
在意大利买的华为P8，虽然迄今为止极为给力，但有一点实在是让人纠结，回国后居然无法使用4G网络，我现在是用着4G的电话卡刷着2G的网络~
在一个竞争激烈的时代，华为的这种制度无疑提高自己的企业鲜活，这样的企业是有很强的竞争力的。作为国人，我们也是为其加油O(∩_∩)O //【华为是一家怎样的公司呢？】http://t.cn/Ryk2ze0 (分享自 @今日头条)
在续航上，乐视1S采用了内置3000mAh的大容量电池，这一项就可以满足大数消费者了。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
在新的emui系统下主题内是可以更换系统字体的，现在华为手机大部分无法使用那些一键root软件，需申请解锁??传送门（http://t.cn/RvzPd9Q），然后再使用软件root，一般不建议root
在孝感读大二的侄女在卖数据线，三星，小米，华为，vivo…都是原装数据线，15块1条，多买多便宜，有需要的加她加微信:1040737288~或者联系手机号18671219192，在校大学生，请孝感的朋友多多支持，感谢… @大孝感论坛 @孝感同城会
在小米集中于低价策略时，华为则在各个价位都开始了它的“围攻”。华为推出了一系列的低价手机??荣誉系列，并且在最近开始销售其面向高端市场的Mate S手机。此外，华为早就是一个“国际化”的品牌：有数据显示，按照今年第二季度的国际市场份额计算，华为是世界第三大智能手机制造商。
在小米和华为争相不下的今天，我觉得喜欢用华为手机（包括荣耀）的人一定是没有接触过MIUI系统，一旦用了小米（1G版红米系列除外）的手机，你就会觉得华为手机除了外观不错之外其余的都是垃圾。@科技新一
在线下渠道，华为为何与oppo差距大。首先oppo依靠强大的营销推广和线下铺垫渠道，店外造势，店内促销员卖力，销售话术和气场远远高于华为促销员；一直以高营销，覆盖广著称，三大卫视的黄金时间都有OPPO手机的广告，这需要非常高昂的营销费用，动辄数十亿的营销推广费用，oppo成功了！华为差远了
在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
在西方国家，尽管资本市场很发达，但仍有许多企业根本不上市，却经营得很好，利润很高。国内华为也没有上市，可谁也否认不了它在通信行业的地位。上市是手段，不是目的。国内很多企业却把它当成目的，这早晚会付出代价。
在西安参加华为荣耀千万销量答谢会，从去年10月28到今年9月25日，荣耀畅玩4X实现1000万销量！身边有用荣耀畅玩4X的吗？
在我心中最喜欢的就是华为了
在我心里华为是有钱任性的代表
在我心里，华为就是国产的精品
在我所接触的所谓的商务人群中，使用iPhone的人数最多，其次是三星的S或者Note，最后是华为，并且以Mate 7居多。问了下周围使用Mate 7的几个朋友，他们之所以选择Mate 7，是因为其外形、大屏和长续航。至于EMUI，他们貌似要求不高，或者压根就不知道什么是EMUI。 |广州?龙口
在我看来华为有今天的成绩都是努力换来的
在我的印象中，华为一直都很好用的
在我的眼里华为算是很不错的了你们不觉得么
在我的世界观里，华为赢小米的原因只有一个，logo比小米好看
在我的安利下，亲人基本都用的是华为//@流星蝴蝶剑-momo:流畅度不如P系列//@西西福厮:华为确实不错，但我这个荣耀六前阵子突然话麦克没声了，打电话别人听不到我说话，但是扬声可以。怀疑是软件问题，但看别人说送修需要换主板就想死马当后妈医，正好miui七发布就装了一个。效果居然还不错
在外结束旅行之际连续给华为顶赞，并非替华为广告或劝用华为。事实上除了手机，一般人想买华为还?多少机会。华为也从不以国货自居，从不寻求狭隘的民族主义保护。游历一圈深感中国制造之可悲，中国品牌之可怜。地产救不了中国，互联网+兴不了中国，惟有实业才能兴邦，中国制造的惟一出路是中国品牌。
在外国不是小米能比的，我看新闻报道外国看见华为广告出镜率很高，国产能卖给外国，我自己也很高兴，希望能更走出世界，现在在英国销量挺牛。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
在投资的道路上面新华为你领航，无论市场再变幻莫测我们都以不变应万变，都说现在股市处于回调期可是有没有想过时间的冲洗需要的时间，投资就是每天都能给我们带来收益而不是在等待，把握机会你就有可能拥有财富，现货已经开阔崭新的市场，期待你的到来，加我不会让你后悔（ 485109725 ) 验证（微博）
在同类型的手机里我还是比较支持华为的
在通讯技术上，华为肯定杠杠滴！就是价格也相对高点，不过比起苹果三星还是不错的。
在通信连接方面，华为做得最好并不意外，而且以后大家也会觉得越来越理所当然、顺理成章//@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
在天猫商城华为店买东西我放心，售后也会有保障
在泰国掉海里的手机。。。竟然奇迹复活了使用完全无障碍然后。。。我就把它卖掉了。华为一生粉一生粉！ |沈阳?东北...
在苏宁易购买的华为手机到货了，看着快递小哥戴着白手套给我开箱验机，既干净又贴心，也不用担心屏幕上有手印的存在了，心里别提多开心了，以后会继续支持苏宁易购@大连苏宁 @苏宁易购 |大连?西安...
在数以亿计的就业压力下只能优先确保劳动密集型的低端制造业，高大上的行业中看不中用啊！//@一阳智造:回复@海思英特尔:不要胡思乱想了，我这辈子看不到中国成为发达国家，你这辈子也看不到中国成为发达国家。华为的工资也比发达国家同行要低，
在手机中来说华为的够牛的。
在使用方面，华为手机也很给力
在食堂吃饭时看到的，我们学校的一位保安大叔一边吃饭一边带耳机听歌，接下来是重点了，用的手机是荣耀7金色版，荣耀7金色版，荣耀7金色版，重要的事情要说三遍，外观看上去的话，那部手机真的很棒，全金属机身，晶莹，纤薄@余承东 @华为终端官方微博 @华为荣耀
在实体店体验了华为Mate S，感觉很赞，就是价格有点高。
在实体电商（顺电）眼里华为机型基本都是时尚手机，其他的小米、魅族、锤子都是逼格手机～你怎么看
在塞尔维亚的贝尔格莱德机场路上，赫然看见华为p8的广告，无奈车速太快，来不及拍照。托运完行李后，火速步行2公里，前去拍照留念。在戏子当道、地产救国、山寨有理的国度，还有这么一个孤独的行者。托钵千家饭，孤僧万里游。浪迹四方的自干五，再次向华为致敬。
在荣耀答谢会上余总说没有引进国内的计划，不过这只是开始未来更加期待 //@余承东: 很高兴能与Google合作推出Nexus最新一代旗舰机型，从HUAWEI WATCH到Nexus 6P，华为与谷歌的合作逐步加深，期待未来有更广阔的机会。相信搭载最新的安卓6.0棉花糖系统的Nexus 6P定能给用户带来更极致的安卓体验。
在日本买华为同型号手机比在国内便宜一千元，同样苹果在美国比中国便宜，应该不是国人不支持国货的问题，我一个深圳朋友才从日本买了深圳产的华为，大...//【黄金周中国人爆买日本 网友吐槽:国货不争气】 http://t.cn/RyWm8zC
在任正非眼中，搞金融的人光靠数字游戏就能赚进大笔财富，真正卷起袖子苦干的人却只能赚取微薄的工资，这是全世界最不合理的事。所以他坚决不让华为上市，宁可选择把利润分享给员工。
在任何一个华为值得鼓掌的关头，任正非都是采取当头棒喝的做法，让每个华为人头脑清醒，因为他知道天道循环的道理，生与灭其实只在一线之间，唯有如此，华为才能在充满更多的挑战中找到下一个惊喜。
在全球经济下行的大背景下，强烈建议号召中国民族品牌诸如华为、联想、比亚迪、吉利、海尔、蒙牛等民族产业联合起来形成战略联盟，一同向中国民众进行产品质量保证，从而增强国内民众信心，一同支持国货，维护中国经济健康、稳定发展！@半岛晨报 @王思聪 @城市直通车官方微博 @人民日报 @头条新闻
在球场外，可以看到华为的展区，而在中央球场内的大屏幕上，意外发现了华为的logo以及品牌理念，并且在赛前及比赛间隙，大屏幕上不时播放着华为的广告。华为无处不在！期待未来华为能够出现在NBA赛场！@华为终端官方微博 @华为手机 |上海?ATP10...
在青岛人眼里，那只是一家大排档。在山东人眼里，那只是青岛。在国人眼里，那是山东。在外国人眼里，那就是中国。#再买华为我剁手#
在千元机里面，华为的性价比还是不错的
在苹果6plus发布后，华为荣耀也是直击纽约发布荣耀6plus，那么究竟哪个6P才是最好用的呢?今天【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RUyaF7R
在评论里看到了一个自圆其说的花粉 (评论给 Mate S??华为向高端市场的考卷，能得多少分？ - 煮机网 http://t.cn/RUfJIUz )
在朋友的茶馆信号不太好，价值6000元的苹果6接听都不行，只上网可以，价值1500元的华为信号正常接听畅通，就手机的基本功能来说，苹果被华为打败了，现在很多公司都在一味追求产品外观及辅助功能的设计应用，而把产品最根本的功能忽视了，这也是一些商家所谓的产品创新吧，
在配置大胆前行了，应该是王者 乐视你真棒 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
在牛逼的硬件没有软件都不行～～～希望华为出自己的系统，绝非安卓
在哪个平台，天猫吗//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
在魅族pro5和华为高配p8之间由于玩转，报姐满足我一个魅族呗！@英国报姐
在美男子的世界里什么东西就他妈华为的最好看什么耳机没华为漂亮手机没华为快华为千元机支持移动还支持电信？日了狗你那么帮华为说话怎么不去做广告呢?
在乐见撕逼的同时，依然希望你们能更上一层楼//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
在老人心中华为是不错的国产品牌
在纠结用华为好，还是用三星好
在京东上预订华为手机，说四五天到货，结果将近十天。//@龚铂洋:@京东 //@被港澳代了的麦纸：回复@龚铂洋:一直都是如此，不单单是书，只要不是京东直营商品，物流那是一个慢，而且送到的货也有问题。书类不推荐京东，纸张和印刷都跟新华书店的正版差好远，我还买到过错别字的，试过三次，最后都以三次
在京东买个华为畅玩用了几天感觉还不错，突然有一天冲不进去电了，以为接触不良想换货，结果推推扯扯的，需要很久，然后想在京东买了个备用机，买来了，手机又可以冲进去电了，，，哎。本来就穷的不行，这倒好，无缘无故增加开支，，，，
在京东和腾讯的合作发布会上，余承东表示，“荣耀品牌将会超越小米品牌，华为品牌将会超过苹果和三星品牌。在全球市场份额，华为目前排名第三，明年到后年会做到全球第二。
在技术这一块无能为力的诸如粗粮，则大声宣扬行业进入创新瓶颈区，看来华为等一流品牌被粗粮代表了。
在技术和配置方面都喜欢华为
在华为与小米的血斗当中崛起的品牌，我一直以为高价低配，不知道实际体验如何。
在华为手机自带的图库里直接调图简直太鬼畜惹……每一项都拉到100%竟然变成这么酷的漆绘风格……然而按下保存的那一秒它又立刻变成和你调完看到的一毛不一样……下面两张保存前vs保存后……
在华为手机官网买了荣耀7，使用不到15天屏幕中间就出现一条13CM的亮点，跑了两次维修点，近100公里，换了屏幕，不到15天，同样的地方又出现同样的问题，又要我去维修点换屏，什么世界500强，中国手机销量第一，还有比华 ... -- 评论华为投诉_315投诉_中国质量万里行 http://t.cn/Ryg76Hw
在华为商城买过好几次手机了，华为手机质量真心赞
在华为商城购买荣耀6 Plus还可以赢大奖，真的是让我热血沸腾。
在华为商场买还可以赢大奖？
在华为面试的一天结束了，经历了笔试，测评，面试~结果如何已不重要，今天来的挺值的~ |南京?华为...
在华为工作，既不需要拼爹，也不需要拼妈，更不需要拼关系，因为拼这些统统都没有用，大家靠得是我们自己的天赋，我们的各种能力，我们的专注，我们的奋斗精神。 说得不错 http://t.cn/RynD0e5
在华为等合作伙伴的倾力支持下
在华为mate7后面多久才出的？出来后两个月尼玛掉价七八百，，，明明2K屏不行，但还是吹着牛逼发了，害死一大批死忠！那些后来降价才买的当然觉得划算，32G我2850买的，，，结果还不如老爸的华为荣耀3C！你还让我赞(???)/？我还知道人家一加掉价立马补的购物券，虽然被用户骂，但当时看见确实羡慕哈
在互联网时代，大家都争相做风口上的猪。而华为却反其道而行，专注做聪明的笨鸟，做到不抢风口，按照自己的节奏稳步向前。着重技术创新，让品质为产品代言。这样的策略是否成功？也许刚刚宣布的荣耀畅玩4X破千万销量就是一个很好的答案。
在很多年以前，大概十年前，我就知道华为这个品牌，当然当时并不是做手机。那时，不知道什么原因，我一直认为华为公司是秘密下属于国家安全局的一个特殊的公司，尤其在美国跟美国企业的斗争，让我越来越坚信这一猜测了。现在貌似我的猜测是错的，不过我仍然爱华为，因为手机好用。 |贰手:华为...
在国内手机市场，销售前几位的也是国产的了，华为、小米、中兴、魅族等都是好手机，中国制造也是很好的了。
在国内1000元的手机，华为就算很好的了。
在国内，华为肯定要实惠国人了！赞！
在国美门口，有一对夫妻边走边说。男：你们那个圈就全是OPPO，我们这个圈全是华为。女：这不是圈的问题。一进门，女的就问门口的华为店员：你自己说，OPPO好还是华为好。那个店员傻在那里了。。哈哈哈
在国产手机中我最喜欢的就是华为的手机了，看来它也确实没让我失望
在国产手机中，华为绝对是一个总是让用户期待的品牌，其自主核心技术的研发和偶尔放出的黑科技，都让人眼前一亮，如今旗舰P9的消息再度曝出。
在国产手机里，华为荣耀真的不错的。
在国产机中，华为荣耀就是任性
在给华为做工程的时候，在货梯里看到“大中华民国”等字样，接触中，安全感受不到其华为人政治立场，但明确感觉到功利心很强。从某种角度上，资本主义真方便~//@西风风让我叫燕归归的蓝秋裤:
在高校做保洁//@chaogeNJ:应该是三星的托。我用过苹果的，也用过华为的，也用过三星的。三星用户体验最差。现在我周围用华为的最多。顺便提下，我在高校工作。//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
在对比小米、华为、魅族等千元机品牌后，还是选择了锤子的坚果手机。其实就是跟风瞎买?，手机漂亮，用起来流畅，很简洁也人性化。 给我妈之前我先玩两天。~
在段子上看到的。国产机，真心支持，暑假有幸去了深圳的华为总部，年底的计划9月都提前完成了，良心企业，优秀企业，和优秀的文化，相信他会屹立世界之颠！
在东联通信买了一款华为荣耀4A，店家承诺7天可退换货，可是第三天换的时候店家却以后壳有轻微划痕拒不换，不予受理，请问微友们作为消费者应如何维权
在电子产品更新换代如此迅速的今天，年轻的一代总是其中的最快的适应者，而老人小孩是接受相对慢一些的群体，从懵懂的童真年代到天命之约到迟暮之年，我们亦或携手陪伴亦或独行，“听心观行”的意义显得格外... |华为M2?揽...
在低端市场上，华为4C把千元机带到2GB ram的时代，在所谓性价比方面比小米更凶残，由其强大的渠道支撑销量远远领先于中兴，确实是低端的杀手。华为的月月旗舰很招人喷，但对于华为多产品线不断满足各种消费机会。中兴今年是作死的一年吧？
在大可乐、百分之百等手机品牌折戟沉沙背后，360、乐视这些大公司做手机都遭遇挑战，酷派在激烈市场竞争中也处境堪忧，更多中小手机厂商更沦为小米、华为等的炮灰 @IT之家，详细点击 http://t.cn/Ry3psl0
在出货量上荣耀是可以超过小米的，然而在软件等生态上华为还得努力，用着华为的手机却用着小米或锤子的便签赶脚怪怪的！生态链接上小米确实做得好。??一位荣耀用户的感想体会。
在差异化竞争的当下，这个配置也没多大优势。//@奥卡姆剃刀: 跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
在北京的时候，我和同学到小米总部的卖场，一进门我大大方方的说了句“我不喜欢小米”，同学闷声狂笑把我拉出来了，是的，我的确不喜欢，除了炒作，小米就没什么了！//@侯宁:回复@小岛君爱吃鱼: //@小岛君爱吃鱼:华为手机也只是副业吧
在TTPPRC的Product环节我们谈过，一个款好的产品是无硬伤+有亮点，而且无硬伤大于有亮点。华为今年的全系产品亮点颇多，尤其在金属工艺的使用上可谓傲世全球，但是在黑边上的自暴自弃（别忘了虚拟键在第三方应用中会再增加一层更粗壮的黑边如下图），让我每次一看屏幕就不寒而栗，赶紧把钱包塞回兜里。
在6S和华为面前我果断选择华为，不是因为钱，而是安全！
在《中国商界》！能够压住《董明珠》霸气女王的人！只有《华为公司》:董事长《孙亚芳》一个！此女非常有才华！由一个普通的女人成为董事长！她需要付出多少努力！《董明珠》很尊重他！大家还是好朋友！如果是马云、王健林、雷军》:《董明珠》肯定会不服！一定要在商界比试… http://t.cn/RyQ18Z5
在@一号店购物中心 一号店买了台华为荣耀7I，收到的第一天数据线就用不了！都处理了四天了，跟我说，让我买一根不是这个型号的原装数据线！供应商拒绝给我补发一根原装的！我机器新买的吧？我为什么不能用他的原配数据线呢？就因为供应商觉得我就一根数据线，不值得跟厂家给我进货是吗？
再转一次，努力加油，中国劳动者//@三思小新: 当今的中国人，不是因为够年轻，而是因为够努力。 //@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，有个中层干部参观华为，回去跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。于是就自我粉碎了。
再转一次，没有亲眼看到KK已经心碎成玻璃渣子。求中，求中，求中，求人品爆发，求保佑，保佑！！！！不枉费支持华为这么多年！！！！！
再转，1，调试810，调试功耗性能。2，华为首次2k屏幕，也是挑战。3，128g大容量任性使用
再怎么说都白搭，看销量说话！//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
再一次支持华为。
再一次被华为的省电技术点赞
再也不用去卖肾了，以后就用华为
再也不怕手机诈骗了 360 OS安全系统超详细体验报告 @新浪新闻 （分享自 @新浪新闻）老周这次做的不错，可惜我已经买了华为的手机了，等奇酷2代吧！本人一般不做第一个吃螃蟹的人！如果老周能送我一部中档的就好了，我的预算已经见底了！@周鸿? http://t.cn/RympKBu
再续传奇，华为荣耀畅玩4C快到我的怀里来吧
再续:我爸居然不认为华为p7默认主题难看，难道他的审美观在那个特殊年代给带坏了？
再想想呢，还是笋尖和ZUK的结合体……#原来的被人抄袭的HTC哪儿去了#//@别特洛夫:苹果华为魅族一加 //@搭配头像观看效果更好的俩缸:把标抹了跟我说这是魅族我真的会信的！ //@幸运尾巴狼:好棒的设计感！
再听一遍一年多前循环了无数次的歌，还能清晰地记起当时内心复杂的感受。也许这种感受再也不会有了 #华为音乐#推荐一首歌曲#寂寞，好了#，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～寂寞，好了 http://t.cn/RyhwcO6
再送给我吧～～@潘九堂 //@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
再评价一下吧:目前iOS设备是5V 1A，这个没办法，没过MFi认证总有各种毛病，建议苹果用户先看评测或者认证。对安卓用户来说没问题，除了华为那个绝不可能开放的协议，其他支持都很好，特别是对X Style这种超过2A电流的支持，很大程度上反映了品质。双协议功率18W+就这一款，钢7去掉了PE输出
再没有恨也没有了痛，但愿人间处处都有爱的荣耀，用我们的歌换你荣耀5X，祝福你的人生从此与众不同，华为荣耀里的每部手机，全力以赴我们心中的梦，不经千锤百炼怎么见荣耀。@华为荣耀
再卖便宜点，苹果都干掉了 //【余承东暗示三星将死 华为将成第一！】http://t.cn/RyDSN5k (分享自 @今日头条)
再临黑城，换个角度。photo from 华为荣耀7 世界有点不同 |阿拉善盟?...
再厉害也无法和洋奴比肩啊！//@路人甲元点:然而我华为处理器还是厉害，万年不变58纳米的gpu//【传高通骁龙820有两个版本 尝试10nm工艺】 http://t.cn/RyrZFWK
再来评一次，假如你现在必须在几个手机里面选一个，你会选哪一款？A、魅蓝；B、红米note 2；C、坚果；D、华为荣耀4C；E、大神 note 3；F、三星GALAXY Grand；G、OPPO A31；H、其他品牌；I、都不喜欢，我只喜欢苹果；J、都不喜欢，我喜欢其他型号
再来两款华为主题，都是以前比较旧的素材了，有喜欢的小伙伴可以抱走，由于某些型号的手机状态栏不能显示，所以里面也有木有改状态栏版本的，保存扩一下哈，老大帮扩啦@爱美化 链接: http://t.cn/RUbyuMO 密码: d9i2
再来看看花粉和水军们经常吹牛逼的华为通讯牛逼。看看通话质量测评。来自Phonearena
再看九寨的照片，觉得照糊的自己最好看 以及，华为的拍照效果真不错
再加TTIP，无言//@xiao730204: ?pp还是很可怕的，就象当年的世贸，中国如果没加入，就不会成为世界工厂，你太轻敌了 //@侯安扬HF:回复@反求诸己扬:你被灌迷魂汤了吧？里面说的鬼话，你拿数据一看集体知道了。说美国怕中国国企，这进出口数据摆明告诉你，是华为小米这种民企去抢占他们市场的。
再换手机准备换华为，前一部华为用着挺好！
再换就买华为
再好我也不买。820/8890里边选//@科技圈蛇头:燃起来了//@wsblldz:估计全球第一款cat10 16纳米soc//@炎yang:吆吆……华为要牛逼了
再掉的话让她夏天用华为冬天用小米，可以暖手 //@-阿-狼-:老夫掐指一算 阿姨命里刻三星
再次支持华为
再丑还是要说索法好，三防好耐用//@开水族馆的生物男: 若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
再吃力再费时也买得到，省省这股黑别人的劲儿多做研发创新突破吧，华为马上就取代三星成新的跳水网了……开玩笑，你硬件软件都上不去凭啥指望国人支持你？ http://t.cn/RyYzStO
再不出米5或者note2就没人理你了！看人家乐视华为的都出大招了。//@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
再不安全也强过欧美的遥控飞机！！！ //@五行剑侠:支持商飞，支持高铁，支持华为，支持比亚迪，支持吉利，支持中国制造
再便宜也不喜欢，支持华为的，乐视的老总到处说大话 //【仅售1099的旗舰机！乐1s硬件体验双重提升】http://t.cn/RUMYJoA (分享自 @今日头条)
再root回去 // @殇痕14869592: 敢问下荣耀畅玩4X全网通，Root后还能升级吗？ //【华为从 11 月起推送 Android 6.0，可升级机型一览】http://t.cn/Rye5aKg (分享自 @今日头条)
咋办 一直用华为。。。。。//@王志安:@余承东 ，余总要赶紧加油哇，打败苹果，占领机场VIP。
砸吧，支持//@南蛮洋芋:同样的想法//@安徽卖酒郎柏树:想砸，苦于没米//@南蛮洋芋:冬天暖手器都省了//@安徽卖酒郎柏树:三星真的一般//@用户精致女人:右回粉了//@街角顽童:最早我用传呼机，然后用水货三星，现在用的手机煮熟就能当饭吃，以后我准备用@360奇酷手机 ～//@用户精致女人:我用华为
杂音难免，不过没关系，当初说华为不行的人，如今都闭嘴了//@飞象网项立刚: 有人说，我也支持大飞机，但我坚决不坐。闭上你狗嘴，你不坐有人坐。你支持，说什么不坐。你是想喷，又不敢大声喷。你这贱货。
杂牌 康佳 三星 三星 三星//@一根棍棍棍棍子:三星LG索爱华为魅族三星//@三谷盐:诺基亚 索爱 HTC 苹果 …以前一年换三个htc //@?你爹:中兴 三星 苹果 //@苏薄今天终于在欧洲了:诺基亚 LG 苹果 苹果 苹果 苹果 //@?谷部喵:诺机联想oppo夏普三星苹果苹果
运营商说是因为4G网速下行太快了，导致的流量超额使用，我只能呵呵了，我一个华为的移动2G手机从10月2日到10月9日7天时间用了1.7G，你告诉我我身为一个高中生，挂着QQ，看下新闻，是怎样使用的那么多流量呢？
运营商如何满足爆发式增长带来的带宽需求？华为提出“ROADS”：实时（Real-time），按需（On-demand），全在线（All-online），服务自助（DIY）和社交化（Social）。要满足这五点，FMC（fixed-mobile convergence，指固网与移动网的融合）将成为重要趋势。
运营商和设备商本质就没有关系。分析华为中兴竞争简直就是混淆视听。话费和流量居高不下是病态的，带宽性价比也低的要命。这是事实。 |?中国电信...
运营商的计费系统都是中兴华为这些设备商的，改一下数据还要折腾很多，划得来么 |流量不清零...
运气不错正是我我想要的@华为钱包 @华为荣耀 @华为荣耀手机 @华为荣耀酷玩
运行很流畅，支持华为！
云在指尖重磅出击，下午商城还是3366款现在已经3420款了，太疯狂了！又上线了奥克斯厨房用具，暖手宝，邦古森羽绒服，三星64G手机，等等！太给力了！真的下暴雨了[憨笑]伙伴们疯狂抢占市场吧！否则都跟不上公司发展的速度 苹果，三星，华为世界三大品牌手机都有了，云在指尖老百姓的家
云计算所拥有的创新模式，让企业更加倾向于选择云来满足自身应用变化的需求。专业的运营管理和高质量的安全运维服务是基础。安全狗入驻华为企业云市场并亮相华为开发者大会只是双方云安全合作的开端，未来将持续展开更多维度合作，为不同客户提供全方位的云计算解决方案及企业云安全服务解决方案。
云计算是一种按使用量付费的模式，这种模式提供可用的、便捷的、按需的网络访问， 进入可配置的计算资源共享池，这些资源能够被快速提供，只需投入很少的管理工作，或与服务供应商进行很少的交互。华为加入云计算投资阵营无疑会让中国云计算市场更明朗。
云计算让传统IT公司成僵尸！EMC-高大上、白富美；NetApp-白领、小资；IBM-暴发户、土豪；HP-中产知识分子；HDS-不食人间烟火；Dell-什么丝（哈哈）；华为-永远是俩王、四个二；同友、洪杉-五菱宏光奔小康！
晕死 //华为有关手机的发明专利数量超过1.2万件，小米公司仅为10件，甚至没有华为的零头。 技术实力的领先，尤其是自有品牌麒麟芯片，使得华为可以推出在全球性能一流的手机产品，比如在压感屏幕使用上，华为甚至领先了美国苹果。http://t.cn/RULPhdv
晕//@纯洁善良的有前途的山贼: //@间桐樱_新大陆起航: 自从连续碎了两次屏幕之后，我再换手机不会再选华为了。//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来//@龙熙雅:华为海军全体出动，碾碎原博！
越走越远了！ //@latter21:高配版本支持压感屏（http://t.cn/Ryn9Otd），加上华为和苹果已经有三家用上类似技术了。。。明年Synaptics ClearForce（http://t.cn/RyT1THz）正式推出之后估计要成高端手机标配。。。。
越是这样造谣我越爱华为荣耀手机
越是穷逼越在意用什么手机还5w，一看就是代购的国产怎么了，阿三最喜欢用华为，反而国内脑残只要肾6 //@当时我就震惊了:为何苹果脑残粉率现奇葩新闻？国产机真的这么不上台面？看看事发现场的网友@回锅炒肉末 拍到到的空姐集体模仿国产机不能上飞机。
越来越有意思了，华为你做到了
越来越相信华为了，支持国产，支持华为。赶快抓住机会吧！
越来越喜欢乐视的手机了，功能很实用，乐视手机不断下功夫，我是相当佩服的 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
越来越喜欢华为这款5X了
越来越喜欢华为手机了。
越来越喜欢华为手机的外观了，看上去很上档次
越来越喜欢华为荣耀啦，他是我的贴心小助手
越来越喜欢华为荣耀啦，果真是荣耀家族的哦
越来越喜欢华为了，照相自然，办公软件也好用，一个iPhone可以买两部华为高端机了，性价比很高，希望华为越做越好
越来越喜欢华为了，看来下一步手机可以一试啊
越来越喜欢华为了，国产的骄傲。//@华为何刚:今天是科技与时尚的邂逅，主角当然还有HUAWEI Mate S和HUAWEI Watch。
越来越喜欢华为了，给华为个赞
越来越喜欢华为了，不管是形状还是什么
越来越喜欢华为了
越来越喜欢华为的荣耀系列啦，哈哈
越来越强大的华为
越来越牛哟，我也要噢//@期货老康://@PTA老王子://@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
越来越流俗了。。。//@瑞记: 请华为把UI设计得好看一些，营销上不要再low的用枪文+水军，我就不黑贵司了。
越来越看好了，华为荣耀再合适不过了，太好了！
越来越看好华为 //@SN唐义钊:华为的全球市场布局强于小米。华为现在非常支持线下渠道，大力拓展线下体验。应该是华为第一啦！（图片为华为荣耀专区） http://t.cn/RUwXqhs
越来越觉得华为在宣传方面很厉害
越来越觉得LG和三星在手机上搞曲面屏幕真心脑抽了 【分享自华为ascend吧】特别是LG那样弯的。。三星s6起码只是两边弯，中间还是平的。LG那个全弯着。。。。 估计只有重口味喜欢弯屏。。 俺眼睛接受不了 http://t.cn/Rygbvjx
越来越会玩了 //@基哔组_本命年加油的咩星人:用华为会死咩。。
越来越感觉到华为系统的人性化。
越来越反感华为了，就不能踏踏实实做手机吗，最近出的手机何亮点，就知道吹。//【华为Mate S：用时尚魅力征服欧洲市场】 http://t.cn/RUcVufi
越来越发现华为机器不错，不管速度还是待机时间
越来越多人用华为了，支持国产手机
越来越多的人选择华为了
越来越多的人使用华为啊，有木有
越来越对小米没感觉，虽然性价比还可以，不过华为有点飘了，比上不足，比下也没有多有余，魅族万年一个样子，丑到爆，提升了配置也改变不了丑陋的外貌，三星，一直在创新，一直站在行业的巅峰，苹果，死贵现在却卡得一逼，其它差不多一个叼样！
越来越对华为荣耀系列有好感了，很高大上
越来越爱华为啊
越看越喜欢，华为，爱死你啦的
越看越好看//@余承东:很高兴能与Google合作推出Nexus最新一代旗舰机型，从HUAWEI WATCH到Nexus 6P，华为与谷歌的合作逐步加深，期待未来有更广阔的机会。相信搭载最新的安卓6.0棉花糖系统的Nexus 6P定能给用户带来更极致的安卓体验。
越?越对华为荣耀系列有好感了，很高大上
悦读不好好做新闻资讯，硬生生加一个华为商城出来，推荐、订阅已经够重复繁杂了，还加这么多没用的东西进来你商城不是有app吗？要不你不能加浏览器嘛。两个风水牛不相及的东西硬生生搞一块@华为荣耀 @Honor大荣 @花粉特种部队 |长沙?中南...
阅读量超过6.4 万了，看来大家喜欢这种深度分析内容//@天上的台词:华为人能接触外面的声音，相对以前已是大进步了。顺手涂鸦很多不完善，曾总转发才12小时，阅读量已过4万，对这蚂蚁小号算小小奇迹，再次感谢@曾韬2012 //@马筱强:认真看完了，感觉到作者对业内的研究和对华为的关注。喜欢那句战略韧性
约起来！华为越来越强大。
约华为Mate S玫瑰金去喽，挺大气的。
约吖，用的一直都是华为，超级好用，而且没有乱七八糟的应用
愿意成为华为的水军，支持华为 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/Ry1baqO
愿华为越做越好，很好的手机，期待有更好的表现[鼓掌]
愿华为越做越好，国之精品，支持国货！
愿华为越做越好，
愿华为手机大卖！愿我中奖！@华为商城
院长@faenix 上//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
远见手机所配全金属机身、2.5D玻璃，当时看设计太超前、成本和价格太高，华为当年的品牌溢价能力，不要说苹果、三星，连中兴都不如，结果当然是惨败，高库存还差点整死华为终端。后面学乖了，老老实实以中端为立足点（D1、P1虽然说是旗舰，其实还是中端定价），慢慢往高端突破。
圆圈勾勒成5x，印在我的嘴唇。华为5x，一定要选中我啊，实在太喜欢这部手机了。
圆了一个以前的愿望（一直没能参加过周年庆）、祝福俱乐部越来越好、Happy Birthday to U@西电华为创新俱乐部 http://t.cn/RUI3mMi
原装正品华为P8P6P7荣耀6plus 3C畅玩版3X4x4C mate7手机引擎耳机 http://t.cn/RUcc3lZ
原装正品vivo 苹果、小米、三星、华为、诚招代理、支持一件代发、如果你现在正闲、一日挣三四百不在话下、详请咨询qq:973648854
原装正品 华为耳机 荣耀6 6plus 4X 4C 3X P7 P8 入耳式引擎耳机 http://t.cn/RyuFo4B
原装正品 Huawei/华为 荣耀耳塞式耳机 带线控和麦克风 手机搭档|原装正品 H...
原装 原封 华为p8。 粉色。高配版。价格优惠。深圳工厂直接拿货。全国联保 |长沙?湖南...
原因是是是是是是是是是是是是小米note810版定价严重失误，应该1999，硬冲高端定成2999，小米note应该拉2000万产量的，结果连500万都不到。【揭秘小米智能机出货量为何被华为超越？】 http://t.cn/RUAj2xb（分享自 @一点资讯）
原先用iphone，现在用华为，确实感觉安卓的安全性比iOS差，有时莫名其妙一堆乱七八糟的东西。//@斯库里: 想半天也没想出我什么地方丢人现眼了。右边你找不到回医院的路了么？需要我帮你报警么？//@兔精病要阳光:你这么不喜欢安卓你买iOS去呀？丢人现眼，搞文学的都这么矫情？
原文评论。//@奥卡姆剃刀:跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
原文：“真的不是不开放市场，我国电信设备市场早就开放了，但欧美国家的电信设备商在本国都被华为中兴挤兑得够呛，怎么会到主场来找虐呢？”//@无敌饼干姐: 很好的科普。
原来作为华为手机用户还有这么多实惠
原来只有小米造手机，我差点就信了//@刘道宽_小米:应该是//@高自光:铺天盖地的“新闻”：不是华为出货量第一了吗？第一的出货量怎么也会有那么一两款手机使用量排名考前啊，难道是用户买回来都把上网功能禁了吗？
原来这是个广告，给跪了//@阿顾-不姓顾: ……我用华为我骄傲//@小手手是冷cp兽:哈哈哈哈什么鬼啦 //@粥锅一犬儒:……牛逼文案//@今天你们熬夜了吗: 防弹手机！ //@打率一割二枚目半: 笑抽了！ //@Kuro_浓颜苏晚期:哇……无敌了…… //@ISA阿汐汐:。。。。。
原来这华为荣耀能吸引这么多的人注意啊
原来这华为荣耀5X手机能吸引这么多的人注意啊
原来这华为荣耀4C手机能吸引这么多的人注意啊
原来咱们华为荣耀畅玩平板 有这么多的忠粉那
原来咱们华为荣耀4c 有这么多的忠粉那
原来用电信的定制机无法使用移动的流量，只能打电话和发短信。虽然我还有华硕手机，只是我用惯了这部华为。回头坚果寄来再试试好用
原来我一直都在支持国产手机，从诺基亚到htc到小米到步步高，所以接下来打算用华为了
原来我对二手东的投诉是这么被按下来的！我还真以为01012315是投诉到了工商局，结婚跟直接联系京东是一个样子！工商局只是换了办公地点的京东！请给我买到二手翻新华为手机一个合理解释【京东被打假人王海“盯”上，又摊上大事了】 http://t.cn/Ry3tgLj http://t.cn/zRoS8JH
原来手机那么便宜了?【三星Galaxy On5即将开卖：价格惊呆小米华为】 http://t.cn/RUIPpGi（分享自 @一点资讯）
原来是这样……为什么华为那么贵iPhone也没便宜 |中国是发达...
原来是我大华为啊
原来是华为自己人写的，那就买本看看。//@张利华-华为研发作者:感谢京东方高级副总裁刘学政的推荐！期待多读好书多推荐多转发！提升中国企业整体能力水平！
原来社会进步到如此地步了，荣耀还是华为来打死中低端阵地的主力。。期待下一个华为独立出来的子品牌。。
原来如此！//@Vetrax嚣张卫视: 联通4G的TD-LTE Band41频段和部分移动4G频段重合（移动是Band38-41），所以在部分地区联通4G手机可直接上移动4G网络，已经在索尼、华为、联想、中兴等机型上测试成功。所以会有一些诡异的四模双4G产品，支持联通移动4G，但不支持移动3G，实际上就是传统意义的联通4G手机
原来如此 //@8PB_inuyasha:KOL们标榜菊花是“国货”，是“民族企业”啊，现在公开宣称台湾双十国庆节，就集体熄火了。这地，不太好洗//@CROSSZTC:我不太明白买个东西还“爱国”是啥意思？难道买其他的都是免税？ //@8PB_inuyasha:我就看以后谁还说华为是民族企业华为爱国。。。
原来名校高材生都喜欢去各大银行加华为！！！
原来就用的华为的手机，荣耀3c，后来丢了，华为的手机挺好用的
原来换新如此方便：华为手机以旧换新全攻略:http://t.cn/RU7ihWs
原来华为在英国都有公司，不错
原来华为也有指纹功能了啊
原来华为研发者也喜欢iphone
原来华为手机这么高端，还有遥控器啊
原来华为荣耀手环是这样子的，挺好的嘛。
原来华为的老板是重大毕业的，难怪周围这么多人推荐。
原来华为4C这么红啊 我也要赶紧下手预定一部。
原来还是华为荣耀的销量最好，最牛逼啊
原单位同事，3.5k预算买手机，推荐了一堆还算不错的机器，丫特么最后买了个华为P8给你讲了半天买pro5你丫买了个华为
原创专栏2015-10-1310:55:50来源:《手机报》张明花围观：0标签:中兴去年华为Mate7突破国内手机市场3000元大关并大卖，让一直对高端市场望而却步的国产手机重新点燃了希望。而随着华为MateS、魅族X5pro的陆续... |借势体育赛...
原本打算给我妈买魅族MX5，只可惜到专卖店一看，相机太渣了，还不如魅蓝note2和魅族MX4 pro，很让人失望。最后还是买了华为，G7 plus，电信版的叫华为麦芒4。性价比很高，双网通，全金属机身，指纹识别特别快，处理器一般高通骁龙615，替老妈感到高兴，只是CPA考试就要来了，感觉自己又要挂了
原po主说得好像他自己全中国IQ最高一样，在网民眼中：不过是个靠哗众取宠的大学教授罢了//@柏铭007:估计原博主也在骂他自己 //@沩江商城:任正非离开华为能再造华为，任志强离开华远啥也不是。这就是事业型和投机取巧型的区别。//@曾虎子呀: 挺华为@柏铭007
原po是tpp中必输的支持者，该新闻可信度大大降低?_>`//@殆知阁:回复@xxg_SZ:。 //@xxg_SZ:华为有规定，如果和中兴合作的金额超过100万美元，这个供应商就不能和华为合作。新闻貌似不实，有兴趣的细心扒一扒？ //@殆知阁: //@石锋强: //@vinW: //@龚文祥:转发微博
原po口喷酸水也是够//@AkaneYuu: 傻逼真多 //@镜晓啃一口西瓜:换个华为再说话//@神?病晚期-: 原po能不能先砸了手中的ip6p再说话？ //@我就是八爪:…………PO的思维挺给力的…………//@克?迪厄斯三世:Po今天不搬砖？ //@KDS-大脸琳儿:目测是硬盘//@ypcw:呵呵！！！sb真多！ //@NicolasDrew:
原po后半句喜欢户外运动真的。莫斯科地铁嘛，免费wifi看手机的多了去了//@战争史研究WHS:但是一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄罗斯的地铁里就变成这样了。谴责 http://t.cn/RUVrumH
元器件交易网讯 5月14日消息，针对华为海思芯片是如何绕过高通的专利支持4G网络的问题，业内人士“苦逼的孩子有草吃”回应称，华为根本不需要绕...//【小米究竟缺失了什么？】 http://t.cn/RUPiFQo
御用自拍神器 @石晨彤Sh1s 's华为好看咩 支持国产！！
遇到华为荣耀，不推荐一下，都有愧于心
预祝荣耀系列在双11勇夺桂冠家里人都用华为，作为国内老大，的确非常棒！小弟买的其他杂牌手机坏到不行，可学生手头紧啊，所以抽我抽我@华为荣耀旗舰店
预祝华为畅享5大卖，希望到时候自己也能抢到一台使使
预计是麒麟630+骁龙617。 //@老王谈芯:现在这个畅想归于华为品牌，的确怪异了。不过荣耀5X估计28号会发布，采用什么处理器平台就有意思了。高通616？ //@搞机圈:三大网络随便用
预告片好棒，就是不知道正剧怎么样。天哥居然是演超级变态大反派@火华为烨wrf //@持心专注嘲讽一百年://@糊糊的查克拉:不知道电视剧是不是同样的精彩，这次就不追了等完结吧，因为好像是周播@Paxtoria @雪JM小雪因你而在 //@笑声诡异的雪: //@玄觞: 追剧的步伐完全停不下来了
预备啦 //@华为终端官方微博:蔷薇粉/海皙蓝的#华为P8青春版#你喜欢吗？快，拿到你的碗里去！终端君提示：明天10:08开售，喜欢的要设好闹铃哟！详情请戳：http://t.cn/Ry3vGRG
语言流畅，文笔工整，语调温和，不像正常客户的风格，一般情况下是这样的，荣耀七用着含不错，用着挺好的，比** **和**好多了【华为荣耀7上市100天销量公布：速度好快！】 http://t.cn/RUGJJQ3（分享自 @一点资讯）
与众不同的发布会，代表了的是华为与众不同的设计态度
与其战斗十八年矣，屡败屡战。不管怎样，虽然中间他们颇有不光彩的手段。但作为国内少有能在国际上拿的出手的企业。还是值得敬佩的。//@殆知阁://@蔓泰纳III: 华为确实值得说道说道//@北辰不落: 国内企业的榜样啊
与苹果争夺正在崛起的中产阶层：华为小米在逼格调性上的劣势未改观。 http://t.cn/RUV5CLz
与苹果差不多麽，没那么多限制，还是国产好，不，应该说都是世界品牌，支持华为，外国人与中国人立场不同，带给我们的产品就会不一样，深有体会。同志们，顶起来！！！
与乐视相比，从心底感觉华为的实用性要更高些@华为荣耀
与大师赛强强联合 华为用实力打动世界:http://t.cn/RykIyjP
愚蠢，诺基亚一部搞定，还能多次使用 //@七色的?物人形:???? //@bonata:草泥马华为！傻逼?广
余总透露mates上市来销量已有几十万台，总体勉强达到预期，没能延续mate7的成功。mate7的成功背景是产品定位的准确，产品比较符合商务人士，以及华为品牌对商务人士中高端管理层的影响，这些影响源于二十多... |华为mates...
余总和雷总肯定想不到这个课题60万字把他们的产品解剖的这么详细！//@李坚Jim:太高大上了 //@高老头供应链:本次全球价值链高端峰会以华为、小米手机为切入点，诚邀联合国、商务部价值链专家、学者齐聚一堂，深入探讨苹果及国际知名品牌向价值链高端跃升的路径！您们有兴趣参与和赞助手机吗？
余总，欲望膨胀，产品华而不实，不喜欢mate_7以后的产品，软件系统是华为软肋，永远无法和苹果媲美。 //【华为MateS价格大跳水600元，来看看Mate7之后的华为】http://t.cn/RyHIcEL (分享自 @今日头条)
余总，能不能推出换购活动？我相信这是对众大华为粉丝的负责，也是一种回馈，您觉得呢？@余承东//@余承东:我们一直在讲突破，讲创新，最终的落脚点还是为了改善用户体验，HUAWEI Mate系列就是在创新上集大成的产品系列，用户口碑很不错。11月26日将要发布的新品也是如此，期待8
余总，华为的UI要抓紧优化啊，为了爱国换了mate，总体不错，但是UI和系统运行还是要努力啊//@余承东:我们一直在讲突破，讲创新，最终的落脚点还是为了改善用户体验，HUAWEI Mate系列就是在创新上集大成的产品系列，用户口碑很不错。11月26日将要发布的新品也是如此，期待8
余秋雨先生《苏东坡突围》一文中的话，小有改动。我也很喜欢这段话，当然也爱华为手机！
余老板说了，mate8的时代来了…//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
余大嘴只会吹牛他当然不敢了。@余承东 //@渠洋:不知道@余承东 余总敢不敢拿华为Mate S对比一下呢？ ?//@小米粉丝后援会:送@余承东 余总体验一下？//@魏来Tony:小米4c发布后以其令人爱不释手的手感和高性价比填补了市场空白，受到米粉的喜爱。
余大嘴不吹会死吗 //【华为大杀器！高端旗舰Mate8即将来袭 处理器完虐三星高通】http://t.cn/RykuJUO (分享自 @今日头条)
余大炮高估了华为的市场号召力，说到底没明白消费者的需求是什么，手机无外乎通信，之后是各种娱乐功能，决定娱乐的屏幕，摄像头，处理器华为没一样可...//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
余承东睁着眼睛说瞎话，作为一个企业的负责人，你应该说话要带点社会责任感，而不要一味的制造恐慌制造负能量。华为手机也别太骄傲，要是没有华为母公司的品牌效应，你啥也不是。有了华为的品牌效应才做成现在这个样子，你余承东也是够low的。@余承东 @李旺
余承东在京腾计划发布会上说 “荣耀品牌将会超越小米品牌，华为品牌将会超过苹果和三星品牌。在全球市场份额，华为目前排名第三，明年到后年会做到全球第二。” 后半句就不说了你懂得。 前半句，其实荣耀现在溢价能力已经远远超过小米了，毕竟像荣耀7这样只值799级别的产品，线下已经卖到2100了。
余承东胸有成竹将继续固步自封，华为高端跻身世界两强！华为公司近日如朝鲜纪念劳动党成立70周年一般，盛大的庆祝了荣耀旗下的手机畅玩4X销量过千万，而这是荣耀第一款超过千万销量的手机！华为雄起|?余承东胸...
余承东透露，他们在高端机市场的份额稳步的提升，现在中高端机在整个华为销售占比已经突破三分之一。
余承东说未来只有两家手机厂商可以活下来，其中有一家是华为。我认为就算真的有两家可以活下来，你华为活的也不会很舒服！只有共赢才是最和谐的，总想着把其他厂家都挤死，然后自己搞垄断，这是不会有好下场的。只会成为众矢之的。
余承东说，由于谷歌服务无法在国内使用的原因，华为Watch需要用其他服务进行替换，所以上市时间有所推迟。行货版本的华为Watch也将搭载Android Wear，而与谷歌合作的Nexus 6P则不会在国内上市。 关于大家比较关心的华为Mate 8，他表示肯定是在年内他说，Mate 8因为要等麒麟950处理器，所以晚了一点
余承东奉行的是华为狼性的文化，一砖头拍在别人脑袋上，先咬死对手再说；小米雷军专注的是互联网理念，一上来就要极致，先捅自己3刀再跟别人拼命。其实，使用某种战术手段弄死对手，并不会真正让自己强大，真正的成功往往属于那些敢于对自己下刀的人，只有颠覆自己，才能让自己变强大，华为已然输了。
余承东吹牛不放，华为手机不咋样，跟三星差不是一星半点//@捞鱼99628:华为荣耀就是比垃圾三星好用，电池肯定一天用不完，从来不死机，三星做不到。//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
余承东暗示三星将死 华为单一荣耀超小米 @百度新闻 http://t.cn/RyeoSWD支持华为
余承东：小米从不是华为对手 @联想 就是缺少余大嘴这样的领导，@联想手机 高管都是吹牛B拿高薪不办实事 http://t.cn/Rym11dG
余承东：华为要将科技与时尚相融合:http://t.cn/RUcbFOu
余承东：华为到了要把科技与时尚结合起来的时候:http://t.cn/RUcGihq
余承东：华为到了要把科技与时尚结合起来的时候。近日在华为赞助“VOGUE中国十周年”活动庆典上，华为消费者业务CEO余承东在接受专访中，就华为产品与时尚元素结合的发展方向表达了自己的观点。http://t.cn/RUcGihq
于是我用手机拍了好多阳光，全部放送给高冷办！ 矫情一下：因为我一直相信有光的尽头，就是我想要的远方。@鹿晗工作室 @鹿晗工作室 @鹿晗工作室 圈儿三遍，不信你看不到！PS，第一张是我坐公交车上用我大华为随意拍的！
于是我用手机拍了好多阳光，全部放送给高冷办！ @鹿晗工作室 @鹿晗工作室 @鹿晗工作室 圈儿三遍，不信你看不到！PS，第一张是我坐公交车上用我大华为随意拍的！ 刚蠢哭了，忘带话题又忘带图片再错去跑1600！#哈哈今天星期五##哈哈今天星期五##哈哈今天星期五#重要的话题带三遍！求翻牌
右右正解 //@可可苏玛:右边正解//@Microsoft移动: 讨论审美是很尴尬的，因为第一个人说不好看，出于虚荣心很多人只能选择跟风，审美也是一种玄学，有时纯粹是好新鲜感就能扭曲审美 //@可可苏玛:你永远没法教一个人教养，所以滚犊子蛋，lol //@可可苏玛: 我就明确说，我觉得华为造的这代Nexus很有设计
右右右纯属胡说，荣耀4x的wifi秒小米机器几条街，只是用户群问题//@8能说de秘密:应该还是用户群的原因，买华为的除了愤青外都是把它当功能机用的。//@故大嘴:那么烫，怎么可能长时间玩，哪来的活跃度！//@ppa杨老实:很好解释啊，荣耀4X的WIFI信号弱是众所周知的，连网都上不去谈什么活跃度啊。//@小米
右右的台巴子不要用大陆的微博啊，华为是大陆的国产手机，要脸就别用啊//@梦遗唐朝: 我会坐的，请你一家人永远不要做国产大飞机 //@藏虎七寺:让梦遗唐朝先坐，请他全家先坐//@麦克张迎辉:了解打飞机的技术真相不等于对国产大飞机嘲讽和鄙视。说废话那么多的人，不如商飞的时候，自己多买几张票支持一下
右回粉了//@街角顽童:最早我用传呼机，然后用水货三星，现在用的手机煮熟就能当饭吃，以后我准备用@360奇酷手机 ～//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！@街角顽童 @云南特产高志松 @小小小毛丫头 @滇东北汉马 @略二的文艺男青年 你
右边正解//@Microsoft移动: 讨论审美是很尴尬的，因为第一个人说不好看，出于虚荣心很多人只能选择跟风，审美也是一种玄学，有时纯粹是好新鲜感就能扭曲审美 //@可可苏玛:你永远没法教一个人教养，所以滚犊子蛋，lol //@可可苏玛: 我就明确说，我觉得华为造的这代Nexus很有设计感，我觉得iPhone玫瑰
右边说的对//@自来也大大:国内手机厂商做工最好的还是华为的高端系列。
右边你爱疯6S还要牛//@CAPT_Jin: 华为牛X！ //@造船的铁匠:希望小米和华为的竞争中，三星和苹果没了，但前提条件是不要把自己给弄没了。//@香肠与面包: 遇到瓶颈了，市场已饱和了。
右边两个也喜欢骑洋马？……//@公知祖宗胡适之: 不要用民族企业困住华为，真正的国际化公司宣传必须国际化//@奥卡姆剃刀:博主想多了，华为年营收近3000亿，七成来自国外，手机的主战场是在欧洲，例如MateS在德国首发，请的是德国女模特和美国女歌手，这是真正的国际化
右边两个说的是华为么？ //@佳莲永远是阿姨-FYJS:是半个菊花，半个 //@帅云霓:喂。。菊花牌手机有的型号自带这个 //@林岫烟:网易？你们是在说那个支持贩毒贩卖人口支持Z独J独恐怖分子的霉体吗？
右边华为员工 //@不闻大湿:确实很棒//@土家大卫:华为很棒 //@春风梳柳66://@林建?:高铁、核电、华为…再来一串，中国的产业升级就差不多了。 //@侯宁:华为好像很专注！
右边好过分//@梦醒三庚: 右边的让你羡慕羡慕，姐的美腿7就是关注《那兔》官微抽奖送的//@六水君殿下:我想要美腿7//@梦醒三庚: 华为品质确实不错，价格挺好的，打算推荐给老爸，毕竟他最近打算买手机，若是能抽中，就更好了
右边高端黑//@风尘棋客:2015年是华为移动端具有里程碑意义的一年，无论是Mate S和P8，还是荣耀7和畅玩，甚至平板M2，但凡是带屏幕的机器，都彻底奠定了全球最宽黑边的霸主地位，一举击败了黑边界的老牌劲旅OPPO和后起之秀乐视，以实际行动响应了祖国航母事业的发展。
右边的让你羡慕羡慕，姐的美腿7就是关注《那兔》官微抽奖送的//@六水君殿下:我想要美腿7//@梦醒三庚: 华为品质确实不错，价格挺好的，打算推荐给老爸，毕竟他最近打算买手机，若是能抽中，就更好了
右边得去看病了//@哈喵喵: 手机电量剩余99%和剩余1%对我来说是一样的快找充电器 //@老大哥在瞧着你:最长是4天~正常接打电话，上下班路上看会儿视频~//@北平小太爷: 待机时间有多长？//@公认的好男人:这个确实待机长，毕竟电池容量大//@弗朗西斯-刘:华为M7还是好用滴
右边不护短，赞~//@秦师名粤: 这可以解释为华为对海外高端市场的重视（发达国家的上层以白人为主，是否种族歧视先不说），但这个背景并不影响博主的主要结论。正如我很反感丽江被称为东方的瑞士??为啥瑞士就不是西方的丽江？
右边//@少女灯:请不要购买华为//@并不池的蠢翼:右边//@XPERIA-garden:回复@汇聚正能量_实现中国梦:坚决不买支持台独的电子产品 http://t.cn/RUVrphf //@汇聚正能量_实现中国梦:坚决呼吁取缔渣浪，国家如果不作为，你叫我们屁民如何爱国！@央视新闻 @中国政府网 @飞象网项立刚
右边。支持你。赶紧摔了 //@小影sister:真想怒摔了手里的手机 买个华为去 //@请叫地瓜姐姐:挖槽这女的有病吧。以为拿个苹果6s全世界就你首富了 //@踏马行者:呵呵哒，帮扩散，让她火！
右?加一。所以即?全世界地?都看?除了中?？//@斯莱特林和树:我第一次看到这个，地点是伦敦地铁。//@君兮云阙: 华为，干得漂亮//@桔子树小窝:听说最近技术进步有网了（依稀记得又是华为去腐化高尚文明了），所以他们也开始玩儿手机了。//@纯洁善良潘帕斯: 俄罗斯地铁有没有网络啊？/
右???博主政治近史不合格? //@圆圆圆圆周率:还不如用苹果支持富士康。//@汪卡_今天欧了吗: 以前是华为粉，今天不是了。。 //@渐行渐远的发际线是多么痛的领悟:我爸还一直说以后用手机要用华为挺国产 呵呵 //@潮爷今天卷几个福:呵呵哒//@泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:用着华为的我。。心情复杂//
又自拍//@不想上班的粥粥:华为拍照很嗲的，我自拍过 //@菲菲7367:我喜欢拍照的，需要摄像头好点，预算不对了//@丨如是丨:刚才查了，摄像头才800万 //@寂寞拍卖师:记得好像是449usd不含运费//@丨如是丨:回复@寂寞拍卖师:多少钱啊//@寂寞拍卖师:
又支持国产华为麦芒44
又有人说某人多牛逼，华为的审核者好厉害哦。我说，那是因为你离他比较远，看不清他，如果你了解他了以后，你很可能就不会是现在的这么认为了… |无锡?江南...
又一名同志响应号召，华为崛起！
又一极品，我拿着华为以后就不用坐飞机了！
又一次证明了?丝喜欢腾讯网的事实//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
又一次看到有人说，消协奈何不了华为，市场监管也奈何不了华为，华为不愧是“国产手机第一品牌”就是牛…… 闲话不多说，链接如下 http://t.cn/RUb53ZS如果打开看不到，说明此贴己经被版主删帖或屏蔽或关闭
又一次被华为震撼了，支持荣耀畅玩4C
又要没钱了//@FormyWestlife_:种出一片森林 //@我有长长的矛:m //@舒宁w:码√//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//@薄暮凉年-v-:虽然刚买了壳马//@丸子安利菌:(? ??_??)?
又要被逼换手机了，4G不是挺好的吗？//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RynVGIt
又养眼又有气势啊！挺华为荣耀神秘新品挺到底
又向打算换手机得的朋友推荐了华为G7 plus这款手机，以及其高配版的麦芒4。朋友听完我的推荐，又很是认真地把玩了下我的手机，然后，一脸很是喜欢的表情
又听到在??魅族，现在反正是不会再买了，mx3现在就是mp3mp4，因为以前就是做这个的。也别发?来要出新手?，以前还以为是电信版，而且态度实在不好，跟移动一模一样，所以就没移动。华为不错。就像有些老师?的，我或许从此不再做，做的?肯定就是不让同的，没人支持。就是这臭脾气搭心里对有些事情
又送盒子，用过智我，华为，桔豆，就是没用过海信的，期待人品体验一下！@海信
又是一次好机会呀，华为手机一直都很好用的，登山也不能少它呢
又是外媒：全球第三大手机制造商华为正走向世界，认可度越来越高。据美国CNBC新闻网 10月27日报道，受中高端手机高销量支撑，华为第三季度手机出货量同比增长63%，直接挑战苹果和三星的地位→_→美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡http://t.cn/RUtJ9Z5
又是任性调皮的华为呀
又是华为举行的大活动期待
又是华为个瓜皮，自己垃圾卖高价，见不得别家卖高价，又顾水军黑，狗东西！//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
又是华为的良心产品
又抢了个4x，今年买了四个华为手机能送个啥不 //@华为商城:#荣耀家族同期发售# 荣耀家族，各有所爱。 荣耀家族夜场抢购进入倒计时，你喜欢哪一款？今夜20:00等你来购，我们不见不散！
又买了一台红米Note2玩玩，外观、系统体验超出我的预期，比上台华为Mate S好用！留着用吧！
又来一个胡说八道的…下面的一篇新闻已经说了，华尔街分析师已经把把第四季iPhone的销售量估计为7500万台～不过是米国还是本朝，都在大卖～ //【苹果衰退已到，华为三星谁能抢位高端市场？】http://t.cn/RUMgrvV
又来一个11月11日，祝你们在双11这天产品大卖！//@数据化管理: 跑到华为总部下战书，以其人之道还治其人之身？！这和老周 的风格一致，不怕把事情搞大！
又来惊喜！华为5x//@华为中国区: 更大的期待
又换手机啦！华为荣耀4A，棒棒哒~
又黑大华为，哈哈哈哈
又放大招//@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
又到一年剁手季！推荐华为 推荐苏宁易购 价格合理 物流也越来越快！大家都说他家退货费劲 我觉得挺好呀！客服处理的又快声音又甜
又蠢蠢欲动了'''真想买个坚果锤子''''漂亮的一塌糊涂''''再木有比锤子更好用的安卓了''''深深的用完华为后的感受'''锤子等我'''买2'''
又吹贴牌货，非把贴牌货吹成自主研发，明明落后人家两代，非吹成高大上。。//@鹅城县长马邦德:华为再烂有自己的核心技术，有自己的CPU，你小米有什么？//【数据打架:华为小米到底谁第一】 http://t.cn/RUGHTBC
又创新了华为高端发布会5x
又出新品啦，恭喜华为啦
又出新的产品了，支持华为
又出来骗人了，新闻见//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
又不送 //@HW老施:从P6玫瑰金到Mate S玫瑰金，华为手机的高端之路充满挑战，终有所成
又把手机摔地下了，华为还是很结实的，除了诺基亚其他手机估计早就费了
有这样为用户而想的华为Mate S当然要赞一个了。
有这样的华为Mate S必须要支持下才行
有这么强大的销售队伍，华为荣耀才能够在销量上创新高。
有这么好的华为作为支持的后盾肯定会有好的销量的
有这么给力的华为手机也是我超爱的。
有这么给力的华为荣耀5X手机也是我超爱的
有这么给力的华为荣耀4C手机也是我超爱的
有这么多美女的支持，华为必胜。
有这华为MateS相信吸引的人肯定不会少的。
有这个实力，相信华为
有这感觉！//@你家的厨房:华为太复杂了，型号太多太乱！//@冷香物产: 其实，华为有几款手机，真的比苹果大气多了！//@李新农:我身边用华为手机的人，不多。//@冷香物产: 从此，永远用华为手机。什么伟图……全扔。//@电商大表哥V:回复@电商人萧寒:我现在就用的荣耀。
有这等事？不是root就没有保修？//@用户5240713479:是你自己摔坏的吧，要不拿售后去直接换主板的。我的4X被我刷成砖了，去售后只问了一下就直接换主板了还是免费的。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
有意思么？现在的苹果那么丑 //【智东西早报：传iPhone 7无Home键 华为研最强导电体】http://t.cn/RUA7IxM (分享自 @今日头条)
有意思吗？//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
有意思的评价，右边是华为的高级PM //@余智Jason: 回复@尊贵的微博会员:联通的B1也不是主要LTE频段，覆盖范围远没有B3全，所以Nexus 6P美国版本(支持联通的B3和B41)在国内的联通网内使用，完全没有问题。 //@尊贵的微博会员:那联通呢，联通也有band1
有意思【国产手机排琅琊榜，魅族小米华为都对应谁？】 http://t.cn/RUUXlmy（分享自 @一点资讯）
有意思@wing---欣 以后你在拿你的华为出来。我就
有意思//@华为终端官方微博: 坛九的脑洞突破天际了！#华为G7 Plus# 的 #神奇指纹# 接下来会怎么样呢？
有意思，中国可以输出的有核电华为，未来还有石墨烯？//@EmmaWaymen:教主 我给你我的膝盖了 王师北定中原日 无望告乃翁
有意思，我表示看好华为荣耀神秘新品
有意思 //【知乎：夫妻双方都在华为工作是一种什么样的体验？】 http://t.cn/Ry8S9tw（分享自 @一点资讯）
有意思 //@郭斯特:我来了！等我派小和尚和小狐腻出场(/?Д?)/ //@华为终端官方微博: 坛九的脑洞突破天际了！#华为G7 Plus# 的 #神奇指纹# 接下来会怎么样呢？
有一种手机叫华为荣耀~
有一种力量叫做##华为凝聚力#华为凝聚力！//@赵明-George:谢谢大家支持，在互联网无底线撕逼甚至恶意造谣的今天，荣耀将不忘初心，继续以笨鸟精神做手机，4X是荣耀第一款过千万的手机，后续我们继续以极致科技和快科技引领互联网手机的发展，给大家更多惊喜
有一种力量叫做##华为凝聚力#华为凝聚力！//@华为何刚:感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
有一种力量叫做##华为凝聚力#华为凝聚力！ //@华为荣耀旗舰店:【一张图读懂#荣耀畅玩4X千万答谢会#】昨日答谢会的情景还历历在目。#荣耀畅玩4X#千万销量的成绩，离不开一直支持4X的你们，感恩有你，一路同行！
有一些有钱人用的是三星华为等安卓手机，因此我们很容易就得出结论：苹果手机并不是目前市面上最好用的手机。
有一个朋友在华为总公司工作，应该挺好
有一个能做出强大影响力就够了//@你家红果果:华为啊~是用过最棒的手机了@壹站电商:华为这么多机型，年龄段从小到大~而且和运营商关系这么好，感觉华为第一啊，关键小编用的就是华为@李承微博:@龚文祥 个人看法:小米信号好，经常断网，系统经常更新是优点；华为经常死机，做通讯的信号比较好；倾向华为
有一点你不服还真不行，贾老板每减持股票都是阶段高点.//@财经资讯周振华:回复@谌国庆:华为很赞，但不能一直用，也得换口味，本来想支持乐视手机的，一次上官网购买没成功，后来又气乐视把手机和体育汽车三大主业剥离出上市公司，有点生气，所以没买，等乐视影业注入，我再去支持。
有一次磨坊组织的徒步活动，最后一共行走了35公里，记步4万6千步左右，这是我最高纪录，Fitbit上还有更牛逼的，一天走10万步的，除了仰望还是仰望啊。也玩过小米、华为的手环，在记步算法上比实际的要记得多了一点点。
有些事情必须自己体验了才知道它的美好。比如说，冬天到了，你只有亲身体验过小米手机，你才能深刻明“小米手机，为发烧而生”的真谛。魅族，酷派，中兴，HTC，华为，锤子…，各种手机微博加水粉学起来，有人说挣钱要①不要脸②还是不要脸③坚持不要脸。这些在小米这块得到验证，是真滴！
有些人，出于莫名的原因，总是瞧不上华为这样的国产厂商，觉得逼格低，拿不出手，要我说，还是 too young，Google 都看得上，你凭什么看不上？ #州州州来啦#
有些人，出于莫名的原因，总是瞧不上华为这样的国产厂商，觉得逼格低，拿不出手，要我说，还是 too young，Google 都看得上，你凭什么看不上？ #苏苏妙语#
有些人，出于莫名的原因，总是瞧不上华为这样的国产厂商，觉得逼格低，拿不出手，要我说，还是 too young，Google 都看得上，你凭什么看不上？
有些垃圾就是见不得国产手机小米好…要搞专利不要钱？做什么不是从小到大？从无到有？支持小米！支持国产！总有一天专家什么的会有的//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
有些厂家你真的应该看看，向华为荣耀学习
有想法炒作不如把点子用到怎么好好做机上//@Genimi良生：感觉就是金立策划的炒作，戏有点假，而且那男的一身名牌外国货，手机却拿国产金立，合理吗，支持国产至少是华为、小米、锤子啊
有相当长一段时间华为处于“饥不择食”状态，那些趁机溜进去的华为人也该是裁员时代首选对象。
有误差@ebookok //@祝芳浩:的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
有我大华为和联想 @华为 我正在看【苹果蝉联全球最具价值品牌 华为88位联想100位】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/RyjFAfj
有位亲推荐华为，和小米比哪个更舒服些呢 |北京?欣桥...
有同感，很喜欢华为手机，但是他的广告一直是白人男人，也许这只是外国人的外形比较好看罢了。
有天早上街边卖早餐的阿姨跟人说华为手机很好！ //@殆知阁://@洗菜淘米: 华为的胜利，是基于多年积累的广受认可的技术品牌优势与口碑，互联网销售则给了后发制人的借力平台，华为现在开始做笔记本那很快超过@联想 应该会更容易。@杨元庆 //@劲草黑锅:产品是本，互联网只是手段//@山大王吴彬:产品质量
有谁做手机要所有部件都自己生产？小米？苹果？三星？//@光之云落:老说别人是水军，你就不是了。哥是用户，原来小米的用户，现在华为的用户。消费者真正看的是质量，不是谁的水军厉害。//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
有谁用华为荣耀7的？来交流一下有什么特别好用的地方？
有谁用过华为手机推荐下
有谁要华为的畅享5呢？今天首发的，刚刚在官网抢的。白色的全网通。2g运存~16g内存，支持内存卡扩展。像素1300万。爱住猛，只有一台。千一银
有谁会不喜欢这样子的华为荣耀
有实力就是这么的任性，华为做的不错。
有实力就是这么的任性，华为挺是有创意的！
有实力就是这么的任性，华为Mate S做的不错。
有实力就是这么的牛，这样的华为Mate S谁会不喜欢。
有实力就是这么的牛，华为威武，嘻嘻！
有实力就是这么的牛，华为威武！
有实力才能这么牛啊，华为Mate S给人的帮助挺大的
有实力才能有这么出色的设计呢，华为畅享5很不错！
有实力才敢任性，不愧是华为啊
有时买华为就是买的性价比
有时候有一款相当给力的手机是一个很棒的体验 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
有时候学校开学时都是充话费送华为手机，说明华为还是很常用的啦。
有时候 幸福就是这么突然 这么久的路没有白跑哈 和面试官 尤其遇到一个性格好的面试官在一起聊天 真是件开心的事情……#607 太喜欢你了 郑姐……# 额……还记得华为的面试官郑怡吗…… 我在这里： |南京?南京...
有生之年 //@一叶桃花酒:入大法保平安2333//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~
有什么好争的，谁真正强大一年内甚至不用一年就会有分晓//新浪网友:嘴炮强大。做技术的不在这瞎咧咧//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
有什么不可能的?有利就有人做，再说就小米那品质1000块很便宜?纯暴利好不好! ? ?「深度揭秘：小米智能机出货量为何被华为超越」 http://t.cn/RUzXWiY
有如此牛掰的华为畅享5相信吸引的人肯定不会少吧。
有如此牛掰的华为Mate S相信吸引的人肯定不会少吧。
有如此好事还是很喜欢的，还是华为有爱！
有如此给力的华为谁不喜欢。
有人在商学院附近或商学院捡到一部华为荣耀畅玩4X戴有果绿色外壳的手机的，如有信息请予以联系17712692128，谢谢！万分感谢！@湖南涉外经济学院微博协会 @湖南涉外经济学院校学生会 @湖南涉外经济学院 @湖南涉外微澜传媒
有人要买手机的可以联系我哦，比在实体店便宜，一年包修，全国联保，国行行货，苹果，三星，华为，魅族和官网同价。。。。
有人喜欢小米，有人喜欢苹果，有人喜欢华为，还有人喜欢锤子，一本书也是如此。不同的人，感受不同。//@溪山行履客:上当买本实在无干货，无聊书籍
有人喜欢舒曼，有人喜欢本山。各有各的受众，大家开心就好。//@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:丑死了，不知道华为的销量怎么来的
有人说想看看我不戴眼镜的照片，我是很拒绝的，但是，这几张，会不会把自己弄的太好看了，我觉得会被打的，只怪华为手机照相太强大。。。。
有人说为什么华为不做一款机型呢？萝卜青菜，各有所爱：以前说过，P9是高端奢华人士；MATE8是商务大屏续航；荣耀7PLUS是性价比。那么，怎么可以集成呢？依我看，P9可以一款做4.7寸加厚电版的，10mm厚也可以，如果电池能够达到5000mah。或结合大数据分析市场前景。现在都是手机控，都讲究超长续航了
有人说华为又不是你家公司，他好不好也不值得全中国人骄傲，又有人说一个公司牛逼扯不到民族主义上。哦，有道理，那指着外国牛逼公司教育中国人要低头反思，就是独立思考?
有人评论魅族跟乐视完爆5C，然而无论是我的3C增强版，还是舍友的荣耀6跟4C增强版，我还是更相信华为的品质。我现在的手机不过2G运行内存，一点都不卡。等着入手华为。一家子都认可华为，一寝室也都陆续更换成了华为，不少同学也去华为上班。看好你，准备入手！
有人拿到各种高大上的offer， 华为、微软，联合利华，内心已经没有什么感觉了，不知是过了壮志凌云的岁月还是渐渐安于现状安于平凡了，或许安静的状态，是最好的状态，最舒服的状态
有人跪舔有人喷，外国好，移民个试试，外国男人绅士，让他给你买个房子试试？外国老太太和蔼，让她给你看看个孩子试试。我是中国?丝，我还是喜欢用中...//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
有趣生动，推荐 |?华为手机...
有趣的是当官同学用苹果最多，老师和医生等专业人员用华为最多、口碑很好。
有趣//@zou_wei:别管人家多能吹，余承东和华为手机确实很牛//@小米王川:在华为以提高溢价沾沾自喜的时候，小米更要坚持初心，良心品质，极致价格，造福消费者。//@贰手人民??家:
有钱再说 //@QSSGAB:有几个好好看 马 //@立体几何与兔子:刚好这几天壳坏了//@狗剩婆娘: 我穷啊 //@巴德老婆:m //@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//@薄暮凉年-v-:虽然刚买了壳马//
有钱有投入才有可能。但对手是全球顶尖实力派，如果不是黑马式的企业出来，超越可能性很小。华为在通信行业已经见顶，这样堂堂正正做机，靠自己一步一枪打到第一太艰难。小米其实是小米财团，只要它故事讲得下去，也许能用它的模式形成颠覆。另外，我为荣耀7而来！
有钱图的华为//@余承东:祝贺Vogue中国10周年庆典圆满成功！很高兴能来上海参与并见证这场时尚与科技的交融盛典。HUAWEI WATCH与HUAWEI Mate S是科技拥抱时尚理念的结晶，这理念也将会是我们继续前进的方向
有钱就是好，魅族一个小个性的手机公司在阿里爸爸的支持下大展拳脚，中高端全面发展，机海战术，压住了小米的势头，同时也改变了魅族的公司文化，似乎有了华为的影子，混合了 |池州?马衙...
有钱就买，没钱就别买，人家愿意买苹果管你用华为的鸟事！？羡慕嫉妒恨就尼玛?丝的专利！ //【iPhone 7屏幕华丽升级，买6s的哭了！】http://t.cn/RUJ67d9 (分享自 @今日头条)
有钱的买苹果了，没钱的买华为，穷刁只好小米了，而人民力量是最强大的，因此给了小米华为无限空间。。。 //【最新国产手机销量数据出炉：小米惨遭华为吊打】 http://t.cn/Ry1XoJO（分享自 @一点资讯）
有钱的就用水果，钱不是很多的生活简约的用小米或者华为，国产就这两个好用，我用的小米4真心还可以，所以?用过别B B。//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
有钱ipone，没钱华为：)??声牙，视频加速去广告video.soundtooth.cn //【高性能高颜值时尚旗舰机：你会选择哪一款？】http://t.cn/RUyaQrZ (分享自 @今日头条)
有钱，我在620和6797里选//@Misaka_9903:再好我也不买。820/8890里边选//@科技圈蛇头:燃起来了//@wsblldz:估计全球第一款cat10 16纳米soc//@炎yang:吆吆……华为要牛逼了
有钱，任性，这么卖手机，华为有你的
有品位，她的号召力真大，说明公司这两年营销做的不错 //@ACE走肖:@柯楠4585 因为她我都想买个华为watch了，他去上海了
有朋友用了，觉得好。我赞同随机先生。//@随机行走_RandomWalk:考察其2699美元的价格，可以买一台17英寸的HP笔记本，一台使用core M 处理器与附带键盘的国产win10平板，一只华为7英寸手机，剩下的预算还能再买一架尼康相机。若是老夫，可能会选择后者。
有朋友推荐华为7i，有用过的小伙伴么？快来给点意见！要换手机了、可四6s小贵啊
有朋友对乐视奇酷前景看不透，有朋友对奇酷处处贴身华为看不透，更有对手机质疑者。对奇酷，对乐视，我只能这样讲，大神玩性价比模式提前宣布了性价比模式的死亡，另外其实酷派在设计还是有原创能力的，它自己也设计了不少不那么像领先品牌热门机的产品，所以没必要处处“跟谁”华为、三星#老王古诗会#
有你妈妈B烂？//@我就是一个混:虽然支持国鸡，但华为真它妈烂，我用的华为，二G运行内存，下几个应用卡的像狗，root也卡，成天得清理，累，无语啊。//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
有能力造点性能稳定的、高端、实在、不是概念的高端机中不？请不要鼓吹，请拿出实际能力，体现出来！难道在中国，你只会造低端机吗？华为畅享5发布:售价899元起_手机新浪网 http://t.cn/RyR9rep
有那么7-8家国际性民间品牌金融能走上国际舞台，到时候港币人民币 台币 在国际上都可以加快进程， 靠工商这些1-2家出去还是单薄了.让金融像华为 海尔 联想 格力 这些一样一出去一大堆，出去融资的融资，收购的收购。那个时候就更牛了，要不然资金都在那里拼利息，睡大觉
有木有人推荐一下华为的手机？价格2000以内的
有木有觉得华为这次做的广告很有看头
有木有觉得华为就是很棒啊
有魅力的东西，不错！华为B199手机，支持了
有没有在深圳坂田华为公司工作的朋友？#深圳市华为有限公司#我有朋友想进入做普工，有人能从内部推荐进去吗？ |深圳?龙华...
有没有用过这款平板的？给母后大人挑，感觉这款的各项数据比较符合要求，不造好不好用。华为（HUAWEI）荣耀畅玩平板note LTE版（9.6英寸高清大屏 高通骁龙四核 2G/16G 移动联通双4G）银色 1499元。http://t.cn/RyrOncS
有没有想换手机的，全新华为p8 64G想转手，价格实惠，有意者私聊 |成都?南苑
有没有文化关我们用户屁事？我们只要物廉价美，华为的cpu我是真的不放心，这也是我不选择华为的原因！//@丘振兴:总觉得小米没什么内涵，手机都是拼凑出来没什么文化底蕴的产品。//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
有没有人用安卓手机的 华为麦芒4高配 5.5寸其他参数自己上网查 开机使用将近7天 基本没用过 全新 没有毛病瑕疵，只是因为本人不用5.0以上的安卓系统 想换4.0--5.0的系统而且是支持电信卡的安卓机 可以网上比价 2100出 可以小刀有兴趣的者电话联系我 15677150661@西大行健非官方微博 @财院非官方微博
有没有人用安卓手机的 华为麦芒4高配 5.5寸其他参数自己上网查 开机使用将近7天 基本没用过 全新 没有毛病瑕疵，只是因为本人不用5.0以上的安卓系统 想换4.0--5.0的系统而且是支持电信卡的安卓机 可以网上比价 2100出 可以小刀有兴趣的者电话联系我 15677150661@西大行健非官方微博
有没有朋友用过华为麦芒4的，麻烦出来评价哈，最近想换麦芒4，请用过的朋友给个意见。谢谢#华为麦芒4#
有没有看成烧360大楼的？//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
有没有机会去华为上班啊，好期待毕业
有没有机会去华为上班 啊，好期待毕业
有没有华为哒？想要//@颜文字君:感受到了( ?° ?? ?°)//@骚瑞婆: 很好，下单了 //@菜刀曦曦:非常适合我
有没有和我一样喜欢华为的。
有没有好人拣到了一个华为手机，手机套套是史努比的我要相信世界是美好的...我的那么多照片 |绵阳?四川...
有没有跟我一样，用一次就喜欢上华为的！
有没有感觉晚上处理事情的效率比白天要高，认同的点个赞，阿里，腾讯，小米，奇虎，华为等这些企业成长很快。其原因：办公室深夜都是有人在加班的，共同的价值观是：拼搏到感动自己！ |广州?华南...
有没有发现一个奇怪的现象，苹果手机使用者女性居多，男性相对少了很多。至少我科室护士几乎全是，而男医生则用三星、小米、魅族、华为等。这是为什么呢？
有链接么？//@间桐樱_新大陆起航:自从连续碎了两次屏幕之后，我再换手机不会再选华为了。。。//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来//@龙熙雅:华为海军全体出动，碾碎原博！
有理 //@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
有礼物，有礼物，华为真棒
有了华为手机玩游戏很带劲呢
有了华为手机，大家一起来玩自拍，挺方便
有了华为荣耀我们已经开始不自觉的嗨起来了
有了华为荣耀4C，我出门连相机都不用带了
有了华为荣耀，坐高铁有的玩了。
有了华为平板以后是想怎么看就怎么看
有了华为平板，什么都不是事
有了华为平板，你们什么都不用担心
有了华为你就拥有了一个很好的手机。
有了华为你就拥有了一个很好的平板。
有了华为喵王生活更加的方便快捷
有了华为喵王，连移动充电宝都省了呢
有了华为喵王，哈哈各种商品，一网打尽的节奏
有了华为喵王，到哪里都能有网的呀，好心动的哦
有了华为喵王，?丝们也过的有滋有味的
有了华为秘盒后，玩游戏更有意思。
有了华为麦芒4vs还能要什么呢？
有了华为的手机不是再也不用愁没WIFI上网了
有了华为的极致美颜，拍照片连修照片的时间都省了
有了华为Mate S也会成为炫食一族的
有了华为，一切得心应手
有了华为，其他手机如浮云。
有了华为，其他手机如浮云
有了华为，就能有这样看得见的美丽...
有了360换机，换手机方便多了，昨天从三星I9108换到了华为荣耀4X电信版上，通讯录、信息、音乐、文档和软件等各种资料一蹴而就，怎一个“爽”字了得！@360公司 @三星电子 @华为荣耀 ??周六，愚者信手拈来 |保定?韩庄...
有乐视加入就是不一样，明显让行业进入了高配性能，却有实惠的价格风暴中来。 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
有崛起迹象的有：华为，吉利，长城汽车，阿里巴巴上市，屠呦呦，清华超麻省理工，军工的各种突破...这些都是在大环境变差的背景下发生的：经济下行，改革倒退，人心不稳，周边紧张...其原因是过去长期积累的结果，我们应用唯物主义的眼光看经济与科技，这玩意也许真的没那么玄，砸钱砸人砸时间就行。
有竟争，才会有发展，不管是谁都支持！ //【小米怎么就被华为给超越了？原因竟然是这个】http://t.cn/RUfc8NA (分享自 @今日头条)
有奖转发好活动必须支持，支持！@全球华为粉丝团
有见识，有干货，不错，华为的各档位产品确实略乱，也是试错嘛，p系列可以更成功的，还是定位还不够清晰，华盖过实，max系列这建议非常棒，加双设置头这建议完美，定位和补市场痛点占先机！ |谁是未来世...
有见地，看来华为不错啊 //@纯洁善良蘑菇云:不知道…不做电视的肯定兼容性不错…//@六步莲华圣尊者:那么问题来了，电视盒子哪家强？ //@纯洁善良蘑菇云:本云给乃一个忠告：不要用小米的东西。
有技术含量的爱国，支持代表中国的高科技企业，这就是我用华为的原因http://t.cn/RylCNVm
有技术，有底气，加油，华为！
有几个和我一样是喜欢华为这个品牌的
有几个好好看 马 //@立体几何与兔子:刚好这几天壳坏了//@狗剩婆娘: 我穷啊 //@巴德老婆:m //@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//@薄暮凉年-v-:虽然刚买了壳马//
有货了，一定考虑入手//: 华为CES展亮相今年首款4G大屏旗舰智能手机
有华为这么强大的手机还犹豫什么
有华为会更牛的哈！
有华为和比亚迪//@小东老窝800: 深圳有腾讯、比亚迪这样伟大的企业！//@洪怀懋:沉舟侧伴千帆过，世上新人换旧人。 //@见圳城长:转发微博
有华为的嘛//@水色_焦虑中:哈哈哈哈哈哈哈//@大王木木一只喵砸:哈哈哈哈哈我也好想要啊 链接呢链接呢//@proper-treatment: 很好我要了 //@骚瑞婆:很好，下单了 //@菜刀曦曦:非常适合我
有华为MateS相信会吸引不少的人的。
有华为MateS，一切都是那么的有爱！
有华为Mate S真是方便很多了
有华为，必支持！
有很多同学都用的是华为手机，挺不错的！
有合作才会不断发展华为有这么好的合作伙伴值得信赖
有关系找关系，没关系找运城移动商城，苹果、小米、华为、OPPO、vivo、等全网最低价，红米2A增强版仅售549元，色]OPPO vivo全系列产品送[跳跳]原装皮套、原装钢化膜、品牌充电宝，等超值大礼。 详情咨询：5761230、 15713593300、微信搜索：【联鸥商贸】关注即可。[愉快] |运城?东星...
有更好的设计为什么选了这种最差的，OPPO的镜头处理的就很好，华为这样不但摄像头凸起而且让人看起来像有意区别开OPPO，但是并不觉得眼前一亮。
有个人太他妈的讨厌了，今天脸皮厚问我买什么手机好？于是我给他推荐了华为手机
有个评论说让华为做，虽有搞笑意味，但我支持这样的想法！发挥民企的创新能力，如果有四五个私营企业都竞争这个市场，我相信做出来的东西会比研究所的好得多。关键是实现充分竞争。 http://t.cn/RUfGx0r
有个朋友用的华为貌似还不错
有改变世界的勇气，更有改变世界的动作！脚踏实地，继续为用户提供更好的产品，服务和体验！加油！//@华为何刚:热烈欢迎！期待华为手机产品再次飞跃！
有房有车哥也用华为，他们不吃不喝买苹果。//@飞鸟1900:哥 有房有车 用华为，我 单位的 外来妹 租房住 挤公交的 都用苹果 ，呵呵//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
有对应数据？//@柏铭007:回复@躲雨没跳河:这个已经不是增长了，是同比下滑啊 //@躲雨没跳河:海外增长估计没国内快 //@柏铭007:那么为什么华为三季度的海外销量反而可能下滑呢？这个是不是说明了一些问题？为什么小米反而在海外市场开局不错？
有电量更自由 10万用户选择华为畅享5的五大理由_手机新浪网 http://t.cn/RUqjAJV
有电量更自由 10万用户选择华为畅享5的五大理由:http://t.cn/RUqvV2l
有电量更自由 10万用户选择华为畅享5的五大理由:http://t.cn/RUbM68i
有电量更自由 10万用户选择华为畅享5的理由:http://t.cn/RUqhIx1
有电量的安全感，有网络的任性感，青春就得这样畅享，我还能再玩三天三夜！小伙伴们快来一起玩转#华为畅享5#吧。
有点意思！不说还真不知道。真是如同醍醐灌顶呀。//@格格丨Blue:小米诞生前iPhone卖4888，三星galaxy卖3999，华为卖1599，小米诞生后iPhone卖5288，三星galaxy卖5999，华为卖到了4000 。让我静静……//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
有点迫不及待想要知道新品，我爱华为荣耀
有点节操好哇，代言华为去 //@马上要瘦成一道闪电的洋mm:我去买体重秤支持下 //@SonneSH:代言了你会买吗？//@我爱高跟鞋鞋鞋: 难道霍总要代言小米产品了？？！！
有点激动，飞华为荣耀确实是很牛的
有点后悔了，看到华为代工的亲儿子还不错，感觉8月份不该买P8，而且关键买的还是标配版的，这个非原生系统我也是受够了。。。
有点贵了//【时尚的宠儿 华为Mate S玫瑰金今起预售】 http://t.cn/RyQM7ik
有点儿意思，看来以后我要更加支持华为荣耀。
有点吊 //@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
有点大了，我喜欢5寸左右的屏 //【华为新一代旗舰又来了？这次是集诸多顶级配置于一身的Mate】http://t.cn/Rys0Df6 (分享自 @今日头条)
有的所谓的人，其实都是神经病！//@人渣狐:有的人吧，挺恶心，不用国产CPU的时候他蹦出来说“看吧，你国真渣，CPU都不能自产”，用了国产CPU以后，他又蹦出来说“你搞得这CPU又渣又慢，为什么不用洋大人的？”现在只能用实际行动支持华为了，其他国产厂商更没有可能搞//@EB-暴力冷酷无情恶魔鹅:/
有的手机还是可以支持的说比如华为
有的人吧，挺恶心，不用国产CPU的时候他蹦出来说“看吧，你国真渣，CPU都不能自产”，用了国产CPU以后，他又蹦出来说“你搞得这CPU又渣又慢，为什么不用洋大人的？”现在只能用实际行动支持华为了，其他国产厂商更没有可能搞//@EB-暴力冷酷无情恶魔鹅://@大圣统计:转发微博
有胆手机都这么卖，华为，你牛
有错别字，我再转，你问我爱你有多深??拉低一下中奖率。//@走出蘑菇时代: 在魅族pro5和华为高配p8之间由于玩转，报姐满足我一个魅族呗！@英国报姐
有吃有用//@重庆美食星袁博:我认为是华为，小米好吃//@张爱斌营销人:还是小米，好用还好吃！//@新张利:接着歪! //@杨亚天:在说我的小米？ //@尝天下:我个人觉得还是粗粮好。小米熬粥还行。//@云南半碗粗粮: @尝天下 //@微营销课: 华为//@新张利:华为!
有不小的机会 //@乡镇猪: //@第五园tidy:2000万深圳人口，从事中兴华为富士康配套及相关产业的人口不会少于500万，很多还是低端配套的。一旦大桥通车，中山珠海和港澳的物理距离缩小，加上珠海中山和港澳比深更加相近的语言文化生活环境，一切都是可期待的。
有本事把荣耀6射穿啊//@地下判官丶Monster:挑软柿子捏//@老K出品:看来周跟余大嘴关系不错//@况忠琪:为啥没选华为？
有爱的华为我喜欢，现在就去参加活动！
有爱的华为给大家的就是这么的给力，当然也心动了！
有爱的华为，给了我们很多精彩
有7了吗，怎么升级不上去//@西西福厮:华为确实不错，但我这个荣耀六前阵子突然话麦克没声了，打电话别人听不到我说话，但是扬声可以。我怀疑是软件问题，但看别人说送修需要换主板就想死马当后妈医，正好miui七发布，就装了一个。效果居然还不错，稳定，省电，电话也能打了。
有3款度娘APP正在使用//@刘鑫Mars: //@刘骥-JimLiu: http://t.cn/RUG95a9 先骑墙，乌云上给标题是《WormHole虫洞漏洞之华为手机可远程安装恶意代码》，相关厂商是华为，关于途中这个app列表我表示不知道出处……
有2k屏吗、有笔吗、有note功能多漂亮吗、有note5续航时间长吗、华为蒙你们那些白痴、 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RyrZRF3
有?候?加州找他? 真的不是找麻?? ?牛?面//@Google谷歌爱好者: 谷歌与华为联手生产下一代Nexus 手机，仍让Eric Schmidt信心满满。“iPhone是苹果最成功的产品，我很难说哪一个是未来的发展动向，华为在市场占有率方面比iPhone还要高，还有很多后来居上的公司，都有差异化的优势。
友人支持华为，结果昨天给我打电话咣咣掉线//@破破的桥: Repost
友情提示：高大上的华为P8已经供不应求了，还有朋友需要吗？！联通老用户仅需半价（1549元），比京东还便宜1000。就算新用户也便宜600（2099元）.还有华为MT7和荣耀4C双4G版，你还在犹豫什么，速度来电18607194209
友盟相对还是比较准确的，华为活跃度不高这个问题也不是友盟一家的表现，是历史问题，就像我说的我也会推荐华为荣耀给中老年，至于年轻朋友我还是推荐苹果，三星，就那么几年年轻对自己好一点//@拨云觅日:4X，我从电信营业厅都买了两台合约机。我是疑惑友盟统计的那些APP，怎么跟人的感觉相差那么多？/
友好用户是啥意思？//@手机圈小白:楼下的评论笑死我啦，MIUI都到7了华为才到安卓6.0
游乐园是一个承载了很多梦的地方，是一个装满了浪漫的地方，而主题公园更是把梦装进了现实。既然去日本了，就一定不能错过大阪的环球影城。并且手机一定要充足电，因为一进去就是各种的臭美拍照，荣耀6 Plus先拍照后对焦的功能也是无比强大，更加轻松方便，再加上简约大气的外表，非常给力！@华为荣耀
由于涉嫌违反广告法违规使用“第一”字眼，华为、小米各自被罚200万。?
由于谷歌尚未正式进入中国，所以华为nexus 6P没有中国行货版本，但国内的广大Nexus爱好者仍然可以通过海淘的方式买到Nexus 6P手机。如果你是移动用户，推荐购买Nexus 6P国际版；如果你是联通或者电信用户，那么购买Nexus 6P美国版或者国际版均可。
由于工作关系，本人每天流窜于上海各条地铁线路，据我多年的观察，地铁人群中使用最多的是苹果手机，约占六成左右绝对机皇，其次是三星大致占两成左右，然后是小米、华为等小众手机充斥其中。手机行为的话，绝大多数是玩游戏，其中以消消乐为主，然后是微信，最后是看电子书、视频之类，玩微博的极少。
由教育部学位与研究生教育发展中心主办，北京交通大学承办，中关村青联，北京交控科技有限公司、华为公司支持的“全国研究生创新实践系列活动”主题赛事之一，第十二届“中关村青联杯”全国研究生数模竞赛于9月18日在全国各地正式拉开赛式。
由华为西安研究所研发的荣耀畅玩4X，成为荣耀首款单品销量超千万的明星机型。近日，西安城不仅将迎来10月10日千万答谢会，更是被荣耀畅玩4X千万大促的广告地毯式覆盖。如此声势浩大的衣锦还乡，真的好么？
由OFweek智能家居网举办的“2015中国智能家居在线展会”将于12月16-17日举办，智能家居唯一在线展会！邀请了东软载波、狄耐克、霍尼韦尔、快思聪、CONTROL4、华为、腾讯、小米、索博、TCL、创维、施耐德等知名企业参加！足不出户即可参展，行业盛宴，期待您的到来！点击即可报名：http://t.cn/RyUiqYa
由“时尚爱莎”推荐，大家都说这件宝贝很不错，华为 Ascend P7-L00 4G手机（白色）TD-LTE/WCDMA/GSM-易迅网http://t.cn/RUbjB2F
尤记四年前，我来安排任老板跟施密特的第一次见面，历历在目，言犹在耳，如今虽斗转星移，时过境迁，但硕果累累，物是人非。越来越强大自信的中国，欢迎你，come back！--- 谷歌高管来中国猛夸华为 称其市场占有率比iPhone还高财视media - 明星企业家粉丝基地 http://t.cn/RUx2EeE
呦呦呦，华为荣耀果然是厉害极了
优质牛股来自于哪里？来自于优秀的管理。同样一个行业，有的企业市场占有率不断扩大，有的却日暮西山，核心差距在于管理！//@牛春宝: 豪迈科技牛在哪儿？这种坚持用一流人才，创一流事业，坚持合伙、合作、全员创新的机制，才是公司可以保持长久发展的根本。这与华为、康得新、格力有异曲同工之妙！
优秀的人也会老，也会加班受不了，也会猝死，我挺佩服华为的//@云雾蒙蔽的双眼:末尾淘汰是残酷没人性，但是要是末尾不淘汰，企业过不几年倒闭！这才是重点，而且华为不要关系有本事就来没本事就走。优秀的人怎么会末尾！//【华为陈黎芳：华为不招聘员工 只寻找合伙人】 http://t.cn/RymUUKF
优美//@威廉BOBO:华为啊 //@慕夏倾心:手好看 //@????悠悠莪?:W好看//@爱豆爱疯都姓爱惹:背景板不错//@ka_我和陈聚聚幸福地生活着:裤子花纹线条优美//@唱支杉哥给你听: 纹身好看 //@九黎颜:皮夹克不错 //@佳佳是Queen:裤子好看//@机智脸脸:手指好看
优惠购机，华为正品行货报，有需要可以联系QQ:1176383726??微信:13580649583
用中国人或外国人做形象都无可置疑。只是不要乱用外国人的地图就行。//@贰手人民??家:回复@搞机小子:中国人的品牌用中国人的形象，怎么也说的过去！华为代表中国的高端品牌，用中国人的形象怎么就不行！同意的转！//@搞机小子:回复@贰手人民??家:无理取闹了都。。你的言论表达了对中国人的QS！！
用指关节截屏（自由图案截屏和双指关节录屏），不要说华为没告诉你…//@WPDang: 现在问题来了，如果不用Type Cover，把Surface Pro 4当平板用，该如何使用快捷键截屏呢？
用着荣耀7，相当不错，支持华为！
用着华为的我。。心情复杂//@御子漠-本体是只菠萝包:大概公关又要跳出来说了，这个小编是个临时工。//@人间大炮传说: 哦不//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@淇奥熏风:啧啧//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死
用着还是华为荣耀最好用，嘻嘻
用着不错，支持华为。
用着不错，支持华为
用着4x的路过。支持华为
用于智能手表的高通芯片、联发科芯片直接就是手机芯片的裁剪版。续航能力真不是一般的差劲。之所以多家硬件厂商诸如国内的华为、中兴、国外如摩托等愿意使用，或许还是做手机那一套惯性使然。方寸之间空间约束极其严苛，在能量驱动无法改观的情况下，似乎这种路子已然黔驴技穷。
用移动旗舰版的华为的孩子在这里
用洋人，那是因为年轻洋人的脸有立体感，找个扁平脸做广告不好看，没有风度和气场 //@郭松民:回复@安师大鸿渐于磐:因为这不是华为的问题，而是整个中国精英没有走出失败主义情绪的问题。 //@安师大鸿渐于磐:为什么没有批评华为的意思？
用信任铸一方晴空，不愧是华为呢
用心做好产品的华为品牌咯
用小米的顶一下！顶死华为【年底销量压力之下，华为小米展开价格战】 http://t.cn/RUJ5Lh2（分享自 @一点资讯）
用喜欢华为了，其他不用
用习惯了华为的产品，感觉不错
用习惯了华为的，准备这次就换荣耀4C了
用我的优惠码uhws，温江华为专场超值购活动 http://t.cn/RUyDV4Q
用我大华为发个博
用天机回复:再买中兴，剁手！！！！2 16组合，居然比8816卡的还严重，艹！做为支持国货的中国人，今生绝不再碰TCL 中兴！小米？我觉得挺好，就是米粉素质太低，暂时不考虑。//@粗粮海军-总司令:天机太丑了！//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
用数据说话，国内小米还是第一，华为总出货量量有一千万是在国际上卖的，国内整个华为都不行，别说荣耀了。按国际总出货量来说，华为是第一，都很牛逼，国产加油吧。
用手机用国产，华为荣耀5X期待
用手机根据自己的喜欢和喜好，根据自己的经济条件来选择，不要上纲上线。 //【余承东：华为将退出低端市场 全球仅2家手机可活】http://t.cn/Ryn0ATL (分享自 @今日头条)
用手机，还是华为荣耀的好，性价比高。
用手机，当然是越快越好啦，喜欢华为的手机呢
用事实说话才是最好的证明，相信华为这次可以让很多人心服口服了。
用实际行动支持华为，峨眉山！
用生命在顶华为
用肾6的 直接 没收全部财产 支援国防，全部支持华为国产做大做强国内高科技企业，十年磨剑以后定要去密西西比河进行实弹射击，//@漫天枯叶zzg:不许进麦当劳肯德基不许用肾6//【外媒：美军驱逐舰已结束巡航中国南海岛礁任务】 http://t.cn/RU4ExKd
用什么手机自己决定，有人喜欢华为组装机，有人喜欢小米拼凑机，没必要相互咬。【销量第一的华为手机用户都不上网吗？】 http://t.cn/RU76jcK（分享自 @一点资讯）
用什么苹果嘛，国产华为挺好的
用上华为荣耀7，老爸说的，要支持国货～今天刚到手，希望寿命长点
用荣耀7全网通版的顶一个//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
用苹果手机的了不起啊，妈的，老子就是喜欢华为。
用苹果手机的就牛逼些？ 我用的就是华为P8国产手机。 至少我支持自主品牌的增长。
用苹果的人评论怎么都那么激动呀，我也有苹果，还有一台华为，苹果照相使用的多 华为就玩游戏多，因为苹果游戏花钱买买了进去后不一定爱玩。我俩手机用的都挺好没有觉得哪个神机哪个垃圾。 http://t.cn/Ry3BVA6
用苹果的都是傻逼B，支持国货！//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
用苹果的都是?丝和小老板//@驻长春办事处:你特么说的太对了，一大装比，人手一部苹果机//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
用票子投票是最好的//@科技圈蛇头: 前几天有个长辈想买华为，我推荐了荣耀7，然后要到今天晚上才能抢，她急用就买了苹果//@日照一方天:感同身受，抢几次抢不到谁都会放弃。因为现在的选择性太多了，又没有哪部手机特别特别好的地步，反正都能用……华为继续傲娇肯定会死得很惨……
用朋友的华为美颜照的原图。这人性化的ps设计。奴家喜欢的不要不要的。
用那么多个手机还是小米好用又快【小米5最新曝光：骁龙820售价1999元死磕华为Mate 8】 http://t.cn/RUVEW3a（分享自 @一点资讯）
用料扎实，做工精致，干翻小米，吓尿华为，国产首选，业界良心，6B大写加粗!@周鸿? @周鸿? @周鸿? @周鸿? @周鸿? @小米公司 @华为中国区 @华为荣耀旗舰店 @周鸿? @周鸿? @周鸿? @周鸿? @周鸿?
用力支持华为荣耀。
用了这么多年手机还是华为荣耀最好用，高配低价
用了这么多年安卓机。从中兴v880，华为p1，p6，三星note3 ，htc m8到现在用小米。感觉自己已经不太喜欢折腾手机好用就行了。唉，怀念以前泡在坛子里，刷刷机，改改rom，折腾折腾的感觉了。
用了一天的苹果，觉得没有想象中的那么好，最主要的没有应用的返回键，只能回到主屏，而且进入多任务也没有华为荣耀6直接上滑清空任务方便，对我这种强迫症来说这两点就很心碎了，还有那个很丑的UI不值！ |济南?回河...
用了一天6p，谈谈整体感受。屏幕大而清晰，但略微暖屏，性能不用说，流畅运行nba 2k16。续航中上水平，如果手持n5那必须换6p。照相超出最好的预期，白天对焦干脆利落细节清楚，夜晚明亮几乎无噪点颜色通透。做工扎实，金属工艺自感胜过mate7。开机剩余ram1.8g属优秀水平。指纹速度与华为自家旗舰相等。
用了一段时间华为天际通的免费网络，今天下午突然收到手机欠费信息，打电话给10086，被告知通过天际通连CMCC，按流量扣费，被扣掉了200多块钱。然后断掉了wifi还在不停的被扣费，手机已经停机了，打10086也查不出原因，快疯了，大家能否帮忙想想办法啊@第一现场 @华为中国区 @深圳移动 @深圳特区报
用了一段华为B2，感觉还可以，日常使用加上偶尔蓝牙接接电话可以用两天，但是用来听歌的话或者电话较多可能只有一天的电量，不用蓝牙耳机可以用两天多。希望华为后续的手环可以色彩更丰富一些，华为手表和时尚一起是正确方向，希望外形和表带可以多参考现有手表行业的款式。 |东莞市
用了小米，再用魅族。感觉还是小米好用。性价比高。华为永远不会在考虑之内。 http://t.cn/RLNkCZi http://t.cn/RyOWTlu
用了小半年吧 ，电源键不太好用了，于是百度了一下 '荣耀6plus电源键失灵' ，问题还挺多，有点吃惊 。按键寿命测试做的怎么样?五万次的国标达到了没有?期待一个回应 @华为终端官方微博
用了下华为手机。真心不错的啊。。好吧啊。
用了下华为手机，感觉性价比超高。相信在不久的将来，定会取代苹果的
用了四年华为产品的手机了。。。挺不错的国产手机。。。同时祝愿@华为荣耀 以最出色的产品服务大众。。。支持国货。支持华为。。。@华为荣耀
用了十个月华为的手机，mate7，觉得是真的不错，内在软件服务就不用说了，质量很好，远远不是三星小米之流能比的，上个月手机从三米高摔下，屏幕右上角直接砸地面，右上角屏幕全裂开，触摸屏整体竟然还能用，摔碎了几星期我才去修。碎了的屏幕用了几星期，要是三星和小米，摔碎时估计当场就挂了。
用了三天note4，初步感觉s健康真心不错，就是没有适配微信运动，太费电，软件使用起来还是不如华为的emui.
用了三年华为，还是更信赖华为手机。
用了三部华为的手机，最开始的U8150，第二部U8860，现在用的荣耀6，前两部手机都没用坏，越用越卡就换了，一直觉得华为的手机不错，现在又...//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
用了荣耀6之后，我再也不相信华为的这些宣传了。这外表会不会一样，可远观而不可亵玩，一玩就毁了？真正好的手机，是不需要带套的耐用。
用了苹果后，拍照数量呈直线性下降想念我大华为
用了那么多的手机，就华为最靠谱了，想想平板也不错的哇。
用了两天荣耀x2，本来是冲着华为信号好耐操来选的。结果惊奇的发现，华为的rom今非昔比。从emui1.5的奇丑到emui3.1的好用，飞跃的进步。情景卡片，熄屏快拍，时间线通知栏，屏幕下方导航栏里，有专门的拉顶部通知栏的按钮。这些flyme都没有还有贴心的语音唤醒
用了两天华为mate7，屏倒是大，使用手感明显不如小米4。虽然小米3和小米4在我手上显得质量堪忧，但操作依然是我用过的手机里最爽利的。
用了两台呵呵mx4pro入手真差。浪费2400再也不买系列！！！//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
用了两年的索尼手机被我zao得不轻，之前听说诺基亚要重回手机市场让我有了期待，可惜在这之前还是得买新手机应急，临时买了华为P8，用了几天感觉很好用耶，喜欢！然后刚刚我莫名其妙失手把它摔了不知道会有啥后遗症
用了两年半的开博尔终于瘫痪了，再买一个本想小米或者天猫，结果貌似这两货都是定制系统，诸多不便，再考虑了泰捷之类“专业”厂家，又担心广大的产品线如开博尔般坑爹，最后还是跟随老马脚步选择华为荣耀盒子，毕竟大厂家，不要让我失望哦~~
用了两款华为的手机了，好评啊。
用了两部华为，真心不错~
用了几天华为，还是我的苹果好用，明显觉得系统运行轻快
用了几天高大上的台式机，今天再用我的7年前的笔记本，感觉电脑的反应好迟钝啊，程序响应速度慢，中文输入有延迟，甚至鼠标也让人无法忍受??日薄西山的笔记本，怎能和1年前的高端电脑相比？这让我想到了我的手机，自从今年元旦起用了华为荣耀6 plus后，再用iPhone4，备感郁闷。喜新厌旧or历史必然？
用了几天P8，感觉现在国内厂商的UI都做得很不错，但是这次华为的屏幕真心不能说好，存在一定的不跟手现象，眼睛不知道为什么容易疲劳，双击唤醒率低。感觉目前emui就像三星ui一样堆积功能，但是却没能在硬件把控上跟上来。
用了几个月真心感觉不错，致眼睛逐渐老花的唐伯堂婶们。。。【大有内涵??华为P8max轻体验（分享来自 @今日头条）自P6开始，华为就在不断尝试从天天价格战的中低端市场抽身，转而希望以更高的品质来竖立国货品牌高端的形象，2013年MWC起国产厂商华为就推出了Mate系列， http://t.cn/Rymjq3P
用了几个月的华为荣耀6，感觉真的是不错。力排众议，没有选择当时众人都选择的红米2S，而给家人买了荣耀畅玩3c，家人感觉荣耀畅玩3c也很不错，用了几个月后，她又推荐她的朋友买荣耀手机了。妹妹要求买一款便宜又好用的手机，抢了两次荣耀畅玩4c增强版都没有抢到，看来这是天意要让买荣耀畅玩5c啊！
用了几个华为手机了，很不错的
用了几个华为手机了，的确感觉越来越好用，也在渐渐突破理科生的设计思路，想买mate S，但是据说年底就推出mate 8了，是吗？会有多大的不同。
用了华为这么久，多少支持下
用了华为荣耀6plus十个月，比较满意，没发现不爽的地方，3G的运行内存，从未出现卡的情况。
用了华为荣耀，连待遇都显得高大上。
用了华为就和root分别了//@旋律在指尖流淌: //@金山毒霸:中国黑产太强大，惊动世界了……。
用了华为的美腿7，不错哦！
用了好几年的华为手机了，一直觉得很好用。
用了好多品牌的手机，华为手机颜值是最低的，但是待机也是最强悍的。小米手机因为MIUI的臃肿，耗电量非常大，对于魅族和乐视手机，我不发表任何意见，ZTE我呵呵一下就行了。
用了好多年的华为荣耀的手机了，相信它
用了多年的华为手机，没有理由不支持
用了6英寸手机，觉得还可大到6.5英寸及以上。尤其是华为mate7极高屏占比，使手机看起来并不大，做6.5没问题。需求：2K屏，支持电信移动双4G双卡双待和额外的存储扩展卡，拍照录像技术底层参数可设定，如设定压缩率码率等，努力吧各位友商 @华为终端官方微博 @余承东 @360奇酷手机 @周鸿? @超级手机
用了3部手机，全是华为的，从G6到P6 再到P7 华为 值得信赖，支持华为，支持国产@华为荣耀
用了2年的华为3G手机，可以光荣的退休了！摄像头不好用了！ |哈尔滨?黑...
用乐1祝贺华为//@仙都瑞拉公主:用坚果祝贺华为//@阿森:转发预祝华为成为真老二
用来用去还是华为荣耀最好用，你们觉得呢
用来用去还是华为好用
用来用去，还是华为荣耀最好用了，嘻嘻
用镜头去记录生活，看看多肉解解压。#自拍就是好#@锋芒小栈 @华为荣耀
用节电模式可能更长，我推荐华为//@闲人阿健A:@紫陌城西v @骆驼也长翅膀01 @小雅叫Apple @五只小猫咖啡屋 @清新美女75
用坚果祝贺华为//@阿森:转发预祝华为成为真老二
用几年时间完成进入手机市场到世界第三，华为无疑是中国的传奇，也是世界的传奇！华为正在成为下一个三星，应该成为中国人的骄傲！
用华为直播//@南蛮洋芋:等买到新手机吧，到时候微博直播//@用户精致女人:砸吧，支持//@南蛮洋芋:同样的想法//@安徽卖酒郎柏树:想砸，苦于没米//@南蛮洋芋:冬天暖手器都省了//@安徽卖酒郎柏树:三星真的一般//@街角顽童:最早我用传呼机，然后用水货三星，现在用的手机煮熟就能当饭吃
用华为拯救地球先拯救自己吧
用华为习惯了，期待～
用华为我放心！！！！！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
用华为手机祝福我的舍友通过华为的面试，这是一个华为用户的心声。@糊糊糊你一脸
用华为手机拍的很漂亮
用华为手机看视频挺好的，清晰流畅
用华为手机的人一般脾气都很好
用华为手机的路过，我想不明白，有人说了小米做的不好的，就是破坏国产手机的中国梦？小米就是国产手机？华为的不算吗？@雷军 出来解释一下吧？用华为的算不算支持国产手机？！@华为荣耀 你们怎么看？
用华为手机的来转一发//@紫胤:yooooo//@霁夏爱今朝: 顶华为//@仙剑奇侠传6://@仙剑仙剑-男神是令扬呀: 喔！！//@枕石忽已瞑_景琰别怕:哇 //@paingod:好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
用华为手机，一个月被偷两次，只能说华为品牌太强大了
用华为手机，我信赖华为
用华为手机，就是任性，可以一心二用
用华为荣耀六已经一年多了，感觉机器特别好用。售后服务也很到位。给个大赞
用华为荣耀两年了一直很好//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
用华为荣耀，更青春，支持国产
用华为喵王抢票，放心的选择
用华为两年了，整天感觉不错，但你们宣传时也太会吹了！明明续航不行，快冲发热，不要告诉我是个例！@华为荣耀
用华为就是好，长中国人的志气，死要面子活受罪。 http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RU59s5p
用华为很多年了？一直是很信赖的产品
用华为海思是不是送奔驰啊？ //@况忠琪:我也这么想//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
用华为的手机这么长时间了，最大的感觉就是音质好！
用华为的手机一点都不心疼，性价比高
用华为的人多吧，主要是受人喜欢。
用华为的很多啊→_→话费送的或者便宜的，华为的低端机很多啊，高端机用的也还是有部分，不过少了很多。不过不懂为啥这么多讽刺的，国产机份额大了就是问题吗
用华为p8标准版顶一个//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
用华为4X的漂过//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
用华为3C一年多了，感觉非常不错，支持
用华为，我满意，一流的技术，二等的价钱。不装逼，实惠就好。 //【华为承认华为手机用户农民居多】http://t.cn/RU4g7EJ (分享自 @今日头条)
用户只用来打电话发短信，不上网也不知道有这活动啊。【就是任性 华为荣耀销量太好 向用户狂发10亿年终奖】 http://t.cn/RUqZETm（分享自 @一点资讯）
用户选购手机：有些参数细节不标注：比如屏幕的保护玻璃等等；是非常无耻的。目前，好用的手机，内存起码3G；外存起码32G；@雷军 小米的问题：主要是品牌形象问题，2000元以上价位的手机，购买的人感觉买了小米有点磕碜。华为@余承东 多品牌的定位，低端，中端，高端品牌名称分好，形象好才有溢价。
用户思维就是打破传统，真的以客户为中心。 //@植迷人生:互联网思维，不是一两个空降兵就能够解决问题的。但依然希望华为好！#人生随想#@董沛正能量 @IT的那点事 @卒子花草说
用户黏性增强，华为手机的头号劲敌！//@通信老柳:简评：外观做工给力；闪充是亮点，日常应用会带来很大便利；性价比突出，尤其是乐视的视频内容对提升手机的娱乐性作用显著，看球赛直播、看高清影视剧等体验都非常棒。
用户好评和口碑是最好的宣传，华为加油，//@吴德周HW:感谢广大荣耀7用户的支持和喜爱
用户的信赖和支持是华为发展的基础和不竭动力，支持活动
用行动支持下这有爱的华为去，也想要赢优购码呢。
用行动支持下这有爱的华为去，也想要赢手环呢。
用行动支持下这有爱的华为去，也想要赢大奖呢。
用行动支持下这有爱的华为去，也想要跟着涨下见识呢。
用行动支持下这有爱的华为Mate S去。
用海思芯片的手机转发仿佛也高大上了起来//@阿情继续努力:哇哦！华为真牛！//@腐格格: 赞！ //@枯木吐血一池:哇！//@绯要在二次元: //@碧落潮生://@岂曰无衣://@汴人郭威:?炸天。
用过一款小米的手机半年时间吧，就不再用了，也没推荐朋友和家人用，用了华为的手机确实好用，现在周围和家里人安卓系统的基本上都用华为手机了，国内...//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
用过一个g520，快到一年坏了。电路板烧了。除了发烫，速度挺快的。//@阿源娱乐主播:以前一直用三星，后来用华为P7 到现在，买了两个了，第一个丢了！华为P7绝对好用！谁用谁知道！//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
用过小米一段时间，果断不想再用它的任何机器了，才在用的是mate7，如果再换手机的话，华为的确是个很不错的选择
用过小米手机，是真心卡啊，还是比较喜欢乐视手机。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
用过小米几代产品只赞同小米1s ，在吹嘘有啥用，小米note自己用过不耐摔在好看都是鸡肋，还是华为是在.//@雷军:谢谢微软对小米Note顶配版的认可！
用过小米和华为的就知道哪个好用了不是光靠嘴说的我两种手机都用过现在用华为p8青春版的凭良心说都没有小米2s的好用//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
用过小米的第一印象就不怎么好，除了跑分还有ui不错也没什么还很容易发热，华为在用外观和硬件不错软件不行//【雷布斯的好梦到了清醒时刻：小米神话终结】 http://t.cn/RU4lhdC
用过小米不咋滴~~还是比较喜欢eui的系统 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
用过小米3oppoR3华为p8??现在果断换疯6s//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
用过四代华为，应该算良心机。4s丢了，买了5s，加起来一万，绝对流畅，像素正。红米NT只能算垃圾，使用中会突然点不动，像锁屏，打飞机音乐会抖动，手写时一半字不显示。//@蓝颜飞狐:你这是在帮小米黑华为吗？我正计划买小米4S呢！苹果5S的屏幕有点小了。
用过荣耀6很好，超出了我的预期。5s协议到期准备入手m7或者ms.感受一下华为高端手机，用过后会告诉身边朋友我的感受。口耳相传比广告实在！ http://t.cn/RyEBs3V
用过确实好，也很有面子 //【联通华为国庆发力终端攻势 再推精品双4G手机】http://t.cn/Ry1viG9 (分享自 @今日头条)
用过苹果之后，我才知道，为何，苹果成为美国股市的最大市值的股票，很奇怪的，苹果的界面就是那么不经意间让你感到非常好用，回过头来再看我中华十四亿人，就是一群猪，什么华为联想酷派小米，全是垃圾货。可惜的是，这次在美国因为没有时间，站在柜台前竟然没有买到苹果，可惜吧？
用过苹果，丢了三星，不想再浪费钱，参加单位大客户移动的套餐活动，送的华为手机，还不是最高配，第一次用华为，感觉不错，支持一下国产，坚决遏制住了某人要再送一只苹果给俺的非理性消费行为，先用用再说吧，除非像素跟不上美好生活。
用过两部华为，比较好用，小米买过一部，刚上手就开不了机，也充不进电，正要拿去换，不小心从桌子摔了下来，肯定换不来了，又试着开机，功能全回来了...//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
用过两部。包括p6，同意一楼观点//@方也1039378614:你用过华为手机吗？黑子一个！！！！！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
用过了3x和4x，用华为总有一种情节在里头！华为牛！
用过乐视手机，才知道乐视手机有多好用，反正我是知道了。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
用过乐视手机，才知道乐视手机有多好用，反正是我知道了。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
用过就知道，事实说话，期待mate 8！！！！！//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
用过几个牌子手机，还是华为好，性价比高。
用过华为这款机子后发现真不错
用过华为手机！还行吧！不好不坏！唯一好印象的是售后真的很给力……不过好歹做手机那么久了～系统上能不能多用点心，我身边好多华为手机刷小米和锤子...//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
用过华为荣耀系列的，真心好用
用过华为荣耀的手机，质量还是相当不错的。
用过华为荣耀6和7功能异常强大就是不清楚X5神马意思
用过华为荣耀4x的人都对他一致的好评哦！
用过华为你就不会说这句话了//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
用过华为和三星的手机，说一下这两者的优点，华为有个双击屏幕解锁的功能非常不错，而且屏幕下滑后出现的各种功能清晰明了，基本复制了安卓和IOS的各种好的功能。至于三星，它所有的功能和硬件，我只喜欢它那只笔，用笔点着不伤手指。华为的硬伤就是没有笔，没有笔，没有笔。
用过华为的手机，比较喜欢
用过华为的人都说华为的机子确实好，还便宜。
用过华为的人，都说好，哈哈，坐等抢机子
用过华为的A199，华为可以禁止自启软件值得称赞，但绝对不买海思芯片的机，热得太快了！//@谷浪孤狼: //@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
用过华为的，心里自知。但愿你永远高端。
用过华为C8813，G7，P7都感觉不错下次换手机还用华为！！！//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
用过华为，也用过小米，说实在的，感觉还是苹果好，稳定，好用！
用过华为，觉得国产手机挺好用啊，要不是公司要求换苹果，我对国外手机真没什么兴趣。神烦这个上海女的，就是矫情，把个苹果手机，机场VIP也太当回事儿了吧。我拿国产华为，照进机场VIP。这女的见世面太少了，欠揍。
用过很多档2000元手机，回过头还是最喜欢黑色版荣耀6Plus，整体做工很扎实，重度适中，屏幕清晰通透，续航对于中轻度用户的我来说可以用一天半，双摄像头拍照带来了挺多惊喜，作品小小展示http://t.cn/RykuKMU，降价后推荐给朋友怒买了6部@华为荣耀手机 做好产品自然有好评，希望华为商城中个奖
用过好几个华为的了，一直很支持华为！
用过的手机中最爱华为P6
用过的手机品牌:松下，三星anycall，诺基亚（N部），摩托，LG，华为，索爱，联想，ASUS，HTC，若干山寨机; 期待我全新的品牌和操作系统的手机的到来（非6s）
用过的人都说华为手机很好。
用过的人都说华为很好。
用过的路由器有很多，但是还是觉得华为的更加好用一点
用过的就知道了，好与不好自己评判！支持华为！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
用过ios家里有4s 5 还有iPad air ipad mini ，pad都是给小孩用的，手机都换华为了，ios下个东西很慢，而且现在安卓也很漂亮了，比起ios很多方面还方便，现在人手几部手机，别说没用过！//@whGAARA:那是你没用过ios。//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
用过！苹果三星联想华为都用过了用了小米才知道什么才叫好，便宜又好用【】 http://t.cn/Ryr3czp（分享自 @一点资讯）
用国产手机，骄傲！自豪！//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
用惯了华为，还是喜欢用华为，支持华为荣耀4C
用个手机自豪。。。。之前得有多自卑。。。。//@一村JUSTIN:我现在全家人用华为，自豪，没理由不支持国货精品//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
用个玫瑰金如此嚣张，黑客们，去把她手机锁了！让她嚣张。下一个手机就买国产的！恶意解锁花了我十几天，苹果也就如此，不安全！下一部要用咱们的大华为！
用低姿态走出高能力，华为荣耀你这么牛，你爸妈知道吗？
用的麦芒，当然支持华为！ http://t.cn/Ry0tgxu
用的来讲华为荣耀系列还是不错的
用的就是华为荣耀系列的手机，很不错呢～一直跟身边人安利
用的就是华为荣耀7，比较耗电，其它没什么缺点，很好用的手机。//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
用的就是华为的手机，绝对支持
用的华为手机，被逼的。感觉华为是真正的sb，4核呢，卡的不行不行的！！！！使用后我知道了症结，真正知道了什么是sbsbsbsbsbsb！！！！
用的华为，真心好用。
用的华为，2G运存，打开应用就占百分之七十，这就优化好？努比亚系统确实好用，不是水军，不是托！//@贪爱__你的爱-:更不及小米//【'只看跑分是?丝' 魅蓝metal正式发布】 http://t.cn/RUP4xFP
用的第一个手机就是华为的，质量很不错。
用的mate7，信号和电池续航真心好，但是音质很渣，oppo和魅族甩他几条街，看个人所需，我觉得挺好的//@茹??:我现在就用华为，然后我们同事看见好用好多都换成了华为了，手机续航和信号那是做得非常好。//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
用的3x，当时虽然也是抢购，但是立马就抢到手了。一直用到了现在，还是喜欢华为！32个赞！！！完爆同时期红米note
用得起华为Mate S、奇酷旗舰版、MOTO X不算什么，吃得起青岛大虾才算牛逼@猴大宝 啥时候请客吃大虾啊
用粗粮的都是你儿子？呵呵，你儿子真多！//@野马寻寻:我想给孩子换小米4c，应该比华为性价比高。我的是荣耀7有个黑边真难看！其他不错。//【红米手机频遭质疑 小米负面缠身】 http://t.cn/Ry8zyW8
用创意来说服用户，这是个不错的畅享5，华为支持你了
用便宜手机不谢谢小米，人要有良心，之前华为多贵，不跟着小米才便宜//【红米手机频遭质疑 小米负面缠身】 http://t.cn/Ry8zyW8
用贬低对手的方式来抬高自己，再牛逼也不值得尊敬！华为家大业大，还要无数次通过贬低、讽刺初创的小米公司来制造新闻，别告诉我也是学习小米模式的！不害臊！
用VR眼镜+手机看电影确实很爽，这应该会是未来几年手机发展的趋势，镜片，耳塞，屏幕大有文章可做，小米华为快点跟进吧。@雷军
用ip的都是装逼的，支持国产高端机华为，那才叫有档次//【男子撞落女子iPhone 被斥拿国产机坐什么飞机】 http://t.cn/RUUKXYe
用iphone6s 秤mates是什么感觉//@老杳:这个演示压力触控比较直观，此外华为用mate s称重苹果也很有意思。
用2部手机的人进入。现在身边同事用华为打电话，游戏，此外苹果上网使用支付宝的，真的越来越多了，我当然也是。特别用mate7的人多了。我卖了三星S6，变成2部，可以告别充电宝，不愁手机没电。华为待机太牛了，功能性能基本和三星差不多。重要功能还是用苹果手机。@三石Martin |上海?华漕
勇敢做自己是华为荣耀的理念，我一定要支持
勇敢做自己荣耀做自己做更强大的华为
勇敢做自己，我要支持华为荣耀。
勇敢尝试，不断追寻，愿华为畅享5带给你风驰电掣的速度感，不需要华丽舞台，只要敢玩，哪里都是你的秀场，不为自己设限。
甬马前夕换个装备，基本还算满意@华为智能穿戴 @余承东 @华为荣耀
永远支持我们的华为，支持我们国产品牌
永远支持你华为.你是让民族的骄傲品牌
永远支持华为越走越好，不犯错，不给小米机会？//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
永远支持华为手机，支持国产坚持
永远支持华为手机，我的最爱
永远支持华为荣耀。
永远支持华为荣耀，荣耀7的像素特别棒
永远支持华为荣耀！！！靠实力说话的品牌！@华为荣耀
永远支持华为@华为CaaS开放平台 @华为何刚 @华为终端官方微博 @华为中国区 『推广 | 实力派与颜值党，你买谁的账』http://t.cn/Rym2okV
永远支持华为//@华为商城:好玩不贵的畅玩理念，勇敢做自己的走心产品。畅玩4X成为 华为&荣耀史上首款单品销量突破千万的机型！向与4X一路同行的所有人致敬！小伙伴们积极转发原微博，可以赢取惊喜好礼哦！
永远支持华为！永远永远！
永远支持华为！！支持国产！？？
永远支持华为！
永远支持华为
永远帅不过三秒哈哈哈哈哈哈哈( ????? )华为这款手机这么厉害啊?(°A°`)?
永远力挺华为手机，太给力了嘛
永远力挺华为，国人的骄傲
永远捡我妈换下来的 下部不出意外就是现在的华为最新款了//@Tobu-东武:小灵通-山寨-山寨-OPPO//@Cassiopeia-TaylJohn:三星-三星-LG-三星-三星-三星+???用着?部手?的我 //@_Afortunado_:山寨-索尼-LG-三星-摩托罗拉-vivo-华为
永远记住，青春是用来奋斗的，奋斗不奋斗努力不努力都是一辈子的事，看你自己，我暗自给自己一个目标：直到拿到像华为百度腾讯等这类公司的offer，不然我就不会去追求任何一个女的，而且做的每一件事都要有意义，给自己三年的时间为未来加油～##我的精灵伙伴## |重庆市
永远都会支持华为荣耀
永远都会支持华为的，很是不错啊
永远都会支持华为
永远都会力挺华为的，太给力了啊
永远的分母奋发想做分子@爱喝汤又爱吃肉 @半夏-浅陌未眠 @持心专注嘲讽一百年 @蛋?乜酥酥 @火华为烨wrf
永远不会买华为，名字太low。都什么年代了，还那么“高大上'，荣耀和美誉不是自己说的，是消费者给的。尤其吐槽“麦芒”，建议来年麦子成熟时，任先生带您的创意团队下地手工割一晌午麦子，体验下什么叫麦芒。划得满手口子，又痛又肿，起这名字感觉上能舒服吗？
拥有若干专利技术的国产手机的骄傲，值得期待！建议把虚拟控制键放置在屏外，那样就更完美了！ //【华为自曝Mate8 6寸大屏麒麟950芯超越苹果Plus】http://t.cn/RUc2xJv (分享自 @今日头条)
拥有了华为手机，生活有了很大的改变
拥有了华为荣耀还在担心什么呢
哟，发现华为荣耀5X这宣传动静够大的
哟 开始玩数字啦去年一张实体 今年能买8张数字呢呀 说好的要是实体就每个月10张 所以现在数字得多少了那好吧 怎么算都比实体划算下个月本来要买6的 好嘛 继续用我的大华为还不行嘛
硬件效果就是6S上的，大家都能做到，问题是软件配合安卓全都狗带偏偏中兴华为的软件做不做得出来是一回事，好不好用又是另一回事。
硬件吧，华为硬件不错，软件做得一般，价格一直居高不下；小米吧，发热量大，真正的为发烧而生，系统优化不错，性价比高；360吧，硬件及做工一般，但价钱也是不高。反正一分钱一分货，有钱买华为，没钱的买小米，装下逼的就买360吧。 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
硬广……//@十四_我超帅: 华为大法好?(●???●)?//@反射弧超长星人影九:哼，诺基亚一个就能挡ａｋ //@毒男大叔:结局好评//@聪明勤奋飞小翠:这广告做的……
应赞赏、鼓励和支持迪粉和周围的人购买和支持华为产品。 您老自己看着办。
应相信华为任的个人魄力和库克一样//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
应将LOGO华为改成榴莲，这样更易识别是高端机。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
应该祝贺！//@V海阔天空VV: //@尹国明: 希望在华为
应该支持一下我们的国产啊，总之我挺喜欢华为的
应该投诉谷歌去?(?_?)? //【华为代工Nexus 6P被指抄袭中兴：撞脸还是复制？】http://t.cn/RyQ4Rps (分享自 @今日头条)
应该说华为现在的高端机做的确实不错，给个赞@恋上杀姐姐阡陌 @抽疯了勿扰 @愫心的季节
应该说华为很荣幸受到美国安全局的关照，但关照5年了，华为不但没关门，反而把思科打的够呛，自身高速发展，电信业也成老大！难不成是华为设下一个圈套，把美国引入歧路，从而让自己更迅猛发展？这个假设更合乎逻辑！
应该说，华为手机还是挺有优势的
应该是统计了小米论坛的海量数据//@刘惠鹏鹏: 加了限定条件之后数据，不完整//@祝芳浩:的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？@余承东 @TimCook 怎么看？
应该是每14个中国人就有0.6-0.7台华为手机，另外的3000-4000万应该销往海外了。[思考]//@贰手人民??家: 今年华为的销量是一亿台。每14个中国人就有一台华为，地球上每70人就有一台华为。你质疑华为的梦想，你便不属于这个高端的时代。爱国之心尚且不在，你只是个HJ[笑cry]
应该是华为荣耀4A，特此修正！@科技新一 //@im杨峰:[华为4A]最便宜的4G全网通（可自由切换运营商），通话质量好，2G内存常用的应用(如微博、微信、QQ)流畅，足够了，符合我对手机最基本的需求。我为?丝代言！
应该是对打小米4c的，支持华为荣耀的更给力
应该是不错，否则也不会作为礼物送外国领导人吧 //【国产品牌有时候你真得感谢华为mate7】http://t.cn/RyDulMG (分享自 @今日头条)
应该是把华为手机当作华为手表用了。只看看时间罢了！//@刘道宽_小米:应该是//@高自光:铺天盖地的“新闻”：不是华为出货量第一了吗？第一的出货量怎么也会有那么一两款手机使用量排名考前啊，难道是用户买回来都把上网功能禁了吗？
应该是U8800//@用户nafnyyu024:好就是好别动不动就说水军。我跟我老婆一直用的华为，从U880 （型号也可能记错了）然后P6 MATE1 荣耀4X由于买房生小孩预算跟不上要不就买MATE7 荣耀6PLUS P8 荣耀7i高端点的了。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
应该是fb维护人员的问题吧//@三十五年宪法:有链接么？//@间桐樱_新大陆起航:自从连续碎了两次屏幕之后，我再换手机不会再选华为了。。。//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来//@龙熙雅:华为海军全体出动，
应该还有荣耀7plus的消息吧，或者华为照相机？实际蛮期待5x能在续航和cpu上有很大的提升
应该还不错，我蛮喜欢华为的产品的
应该过万才能体现老余的牛叉！ //【华为Mate 8定价策略不能再过于激进】http://t.cn/Ry1XXp1 (分享自 @今日头条)
应该跟她说，华为mate s也不错嘛。起码少攒点钱。
应该不会有这种二货吧，估计有病的女人，苹果有那么高贵？曾经的苹果6现在喜欢用华为，年收入翻三倍的路过//【男子撞落女子iPhone 被斥拿国产机坐什么飞机】 http://t.cn/RUUKXYe
应该不会小米吧//@不想上班的粥粥:有点节操好哇，代言华为去 //@马上要瘦成一道闪电的洋mm:我去买体重秤支持下 //@SonneSH:代言了你会买吗？//@我爱高跟鞋鞋鞋: 难道霍总要代言小米产品了？？！！
影响使用了？没有接到因为这个问题的售后啊！//@一水忘川2011:人家的功能不影响使用，华为的是影响使用
赢的一方用自己的手机给输的一方录像为证 //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊 //@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？ //@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
营销噱头总归只是噱头而已//@manyou2008:脚踏实地、技术领先、励精图治，这就是华为走向世界500强的节奏！祝贺华为！ //@尹香武:祝贺华为！如果光动嘴皮子而没有技术基础的公司成为第一，那世界的逻辑、道理就要重写。
营销无下限，爱国请用华为#华为在台使用国民党旗#
营销手段好强啊。。。。华为手机//@扒皮王: 呵呵，看到网上大家都在骂那个苹果脑残女我就放心了。。。凭啥国产机不能上飞机
营销是以产品为中心，是以产品说话，所以，华为现在力压粗粮的原因也在于粗粮产品太垃圾了！//@曲漪涟?:你华为的营销跟小米又差哪样？//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
英文怎么说啊，那个麦克风把声音关小声点。加血都要加昏过去了我是割了肾买了苹果，lai子把肾割了去买华为看我多聪明我脑壳都大了//@老油条的睫毛超好看:我要嫁给你们每一个人，YY里面409个人，一人家住一天，还没有费用
英特尔平台营销和销售支持总监Glenn Quiro做开场白，“我的中文还可以”....紧接着就云计算在中国市场上的发展现状进行了分析。#华为关键业务开放平台 应用方案分享会#
英国的对华关系调整很快，显示出老牌帝国高度灵活与娴熟的外交手段。她率先宣布申请加入亚投行，还致力于让伦敦成为除香港之外最大的人民币离岸中心。卡梅伦接见中国华为总裁任正非，积极邀请中国公司参与英国一核电站建设，并表示要为参加这一项目的中国企业提供贷款担保，这些都在欧洲“带了头”。
印度人笑而不语 //@云后无端://@耿直的MT: //@流云寂寞无言:这是十年前的视频么？民用的华为中兴中铁不去说核心技术到底在手里，高端的航天核电互联网技术日本也没法和中国比。现在日本还有很多领域确实领先，但中国都有替代方案。技术超越也就是等待市场成熟。
印度还要推2G吗？咱们的大华为，大中兴要快去帮忙啊！「印度要做全球最便宜的智能机」 http://t.cn/RUqHLmZ
引以为豪的电池没有了还敢卖4000以上，作死//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
引领优雅生活，从华为开始
引进外缓，适应华为的没几个，能干3年算奇迹//@华为何刚:热烈欢迎！期待华为手机产品再次飞跃！
音质好是因为你没机会听别的牌子的手机，你不能那些1000块钱以下的联想、酷派、中兴、华为去和你买的3000以上的步步高比，... http://t.cn/RUIZHUF
音质不错，做工也很好，值得推荐给大家@华为手机 前后评测
音乐当然选择华为耳机啊！
因为昨晚手机有坏的冲动，所以对它进行了大改革。我大概是忘记了去年12月份华为官方就已经发布了稳定的EMUI3.0系统，于是在今天下午捣鼓了一下，把以前的2.0刷成了3.0.我的小6一下子有了荣耀6的即视感运行流畅，感觉还可以，就是，，，，没有备份通讯录，现在要一个一个存联系人有点麻烦
因为只有华为才算是真正国货，有自己芯片，没芯片的公司三年内个个都给华为打垮。再说怎么也比小米好看//@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:
因为有你这种人给华为打广告//@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:丑死了，不知道华为的销量怎么来的
因为有了华为荣耀，所以今年的万圣节很期待
因为小米闹特没有而小米4c有//@小武将T：我记得红外功能最开始的时候是在华为的手机上先出现的 这功能实际上并不实用 不知道小米为什么频频宣传呢
因为喜欢ipad而买了MACBOOK，又因为喜欢MAC把小米换成IPHONE，不是为了装逼，真的很好用而已。 小米、华为都很好，但就是更喜欢APPLE家的东西。 //【所谓的后 PC 时代呢？Mac的发展势头正旺】http://t.cn/RUxVm1y (分享自 @今日头条)
因为听说华为手机的性价比真心赞，所以昨天关注了发布会，感觉很棒，所以我也要去预定
因为听说华为手机的性价比真心赞，所以关注了发布会，感觉很棒，所以我明天也要去买
因为他是华为老施开发的。为了感谢你的辛苦付出，华为所有21级以上的部落长老一致表示这款手机必须加上施总你的拼命首字母即S//@HW老施:用过Mate S的人，不喜欢的很少。它为什么是S，而不是7S或8? 其中必有蹊跷。不要总拿它跟Mate7比电池大小，它的目标用户群是不一样的。
因为他们没把华为放在眼里 //@小米保安:你们终于出来了，继续打，他们花10万雇海军抹黑你们，能毁掉你们千万的生意，轻重厉害自己掂量吧。
因为热爱，我们相遇，支持华为
因为拍糊了。华为手机拍照你还是用手里的p8吧。话说mate7拍照一般也没这么差啊//@王福重:拍的挺好的，比我本人英俊几十倍
因为你看到的人群层次的问题//@祝芳浩:的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
因为你，华为的高端梦破灭了！ |乐山市
因为今天手机被偷了，在网上看中了华为荣耀7。@红A酱 大师这款价值1999的机子性价比如何啊，有没啥推荐的机子
因为降价，因为可以方便的买到，着实被华为荣耀6plus惊艳到！比起荣耀6那骗人的塑料边框，这次真的是金属。这次系统还加入了自带的开机自启管理就不用root。这次系统还加入自带的安全中心。自带的软件市场更亲和了。感觉不但像神了小米，甚至流畅细腻超过了小米！一个字，惊奇华为的进步……
因为华为一直在发新机，所以想等个更好的 //@浆糊糊??:和华为官网一样价格 你可以去看下样子 //@丨如是丨:实体店有优势吗，现网购的较多 //@浆糊糊??:海伦宾馆旁边有华为实体店 //@丨如是丨:mate7貌似不错哦 //@浆糊糊??:那高跟鞋说法有错吗？？？ http://t.cn/RyHy6JK //@薛定谔的触手
因为华为送了个你mate s吗华为确实挺厉害的毕竟世界五百强，mate s好像没能复制mate 7的成功//@奥卡姆剃刀:感谢物理学家对思想的认同
因为华为截屏截不到下拉菜单栏，所以我和右边这位朋友的交流的基础是:1、用过华为一年以上。2、有异常强大的理解力和想象力。//@小搬搬搬:回复@nicolle214:………找到了，我擦，他们为什么只搞一半给我？//@nicolle214:回复@小搬搬搬:下拉菜单是不是没有全部展开？
因为华为，大家有缘分走在了一起！感谢华为！支持我们的花粉同城！
因为谷歌不符合国家政策的原因，原生安卓不能进入大陆市场。//@贪爱__你的爱-:为什么？？？//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
因为地铁里并没有信号 //@Cyy_CBeTa:不得不反驳原po了，莫斯科地铁上看书的有，但不管是不是iphone大多数人都在刷手机，至于喜欢打猎骑马根本就是屁话 //@波尔蒂的刮胡刀: //@战争史研究WHS:但是！一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号有个中国城市叫深圳
因为从心底害怕自己不值得被爱，我们独来独往，然而就是因为独来独往，才让我们这华为自己不值得被爱。有一天，你不知道是什么时候，你会驱车上路。有一天，你不知道是什么时候，你会遇到他(她)。你会被爱，因为你今生第一次真正不再孤单。你会选择不再孤单下去。
因为不能扩展，我选择了华为//@雷军:小米同事们都觉得小米Note黑色版本更好看，实际上，白色版卖得量更大。为啥？
因为霸气而孤独。//【格力转型吃了苦头，看看华为是怎么做的】 http://t.cn/RUcEfkn
因为OPPO使用专用充电器，比高通联发科充电效率更好，如果不愿用百度搜索一下，去用谷歌搜搜相关报道～//@羊串串SC:快充要看那种形式的，加电流的那种貌似电池短命，我的华为的mate就是2a的充电器//@马达MOTOR:oppo的快充是哪们子黑科技？值得它一吹吹那么久？mtk和高通的用了快充的怎么不见人吹？
意大利品牌Fornasetti 和华为联手打造限量版的华为WATCH所谓穷玩车，富玩表，手表本来就是不具有性价比的东西，我觉得智能手表不仅要智能和续航，当作为男人三宝之一，更要有好的设计，大多数人总是提性价比，希望低价也能体验苹果之类的设计，若考虑性价比该不该把设计师成本或者说设计成本算进
亦男戴的手环品牌？//@Im靓靓:还有 我觉得除了华为真的还可以拉些赞助的，比如海底捞外卖。还有个忘了，明天看的时候应该会想起来吧。。
艺术家做广告系列 //@pot东风初雪:为了广告我关注了这个po主//@琪酱请你吃糖stony: 这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
艺酷推选第230期 GUI设计师、品牌设计师，站酷推荐设计师 Seevisual设计工作室创始人，作品曾获得魅族主题设计大赛三等奖、华为主题设计大赛优秀奖、OPPO手机主题设计大赛二等奖、墨迹天气插件设计大赛三等奖。@seevisual http://t.cn/RyQwHtu
以质量赢得用户的青睐才是最棒的，支持华为
以下是支持升级Android6.0的华为设备，将在十一月份开始推送。果然有了大靠山就是各种任性，自从魅族傍上阿里爸爸之后一个月开一次发（yan）布（chang）会（hui）。华为榜上谷歌，升级Android6.0的效率跟坐火箭似的。这故事告诉咯我们一个道理，有个土豪干爹才是人生最大的本钱啊…
以我用三星两年多的经验，三星靠低端机与华为和小米拼杀，几乎没有胜算。
以为中个优购码[委屈]结果中了红酒，我可每天都开车呢！[顶]@华为手机 @华为荣耀 
以为华为不怎么样，用了后才知道华为棒棒哒
以往的数据肯定是小米老大，不过这两年，尤其是今年华为的质量也是相当不错的～
以前转过，再转一回！//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
以前中兴华为在我看来是差不多的企业，只是每次的产品，中兴都会差一点，但也没有差太多，渐渐的，就好像越来越多了，如今华为感觉越来越强大，中兴就……
以前支持华为，现在看来，，，呵呵，转投小米 //【余承东：华为将退出低端市场 全球仅2家手机可活】http://t.cn/RyEWAXE (分享自 @今日头条)
以前在网上看到华为的评价挺好的;上个月买两部给家人用，只知道其中一部很卡，真不明白华为手机自带系统装了很多重复不实用的东西，记得：360一套...//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
以前有人质疑华为的产品会不会很“工程师”，会不会不够时尚不够美。今年的米兰时装周上，华为赞助了VOGUE中国十周年庆典，意大利设计大师Barnaba Fornasetti亲自操刀设计了定制版HUAWEI WATCH，得到了众多时尚名流的认可。我们希望更多人从华为产品中感受到科技也能很时尚。 |焦作?东方...
以前用苹果，现在用华为美腿妻。咱说句公道话，华为的续航做的确实不错！再多说一句，也就续航做的还行。不黑不粉，再换手机，一定还是苹果。
以前用苹果，第一次用华为，本来还挺喜欢的，庆幸当时没花5千多买苹果。结果新机一个月音量键就坏了，说是外力挤压变形。售后说不在三包范围。说话那口气像是我人为弄坏了！！谁买了新手机不爱惜，我也没摔，没划痕，怎么就受外力了。难道说手平时压按键也是算外力，也让它变形了吗！
以前用过小米的，真心不怎样，还是喜欢华为。
以前用过华为的，我感觉还不错，不知道这部会怎么样呢？
以前用的小米，自从手机坏了之后，就买了华为荣耀六，从此路人转粉丝，好用哦。
以前用的是华为听说他是国产之王后来和同坐的红米一比才知道我的只是渣内存小如狗还不支持内存与SD卡共享从此只信小米才是真的性价比
以前用的是华为的其他手机，挺好的，下一个还是用他家的。
以前用的就是荣耀4x，现在换6了，支持华为
以前用的华为手机，信号非常好，这次又买了一台荣耀4a
以前用5S，刚转用小米，更加好用！//@ATM机长:不买国产没关系，国家软弱的时候你们别瞎BB，比如这次，因为美国军舰的油钱是你们贡献的..你们不要这边用着苹果，回国头又去骂国家南海不作为//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
以前移动2G，很烂，就没好奇过！！//@天赐一方29: 自从某星换华为，感觉就是好//@闲人阿健A: 俺用了3个月了！！//@天赐一方29: 推荐华为//@闲人阿健A: 不错的！！//@紫陌城西v: 没用华为//@闲人阿健A:@紫陌城西v @五只小猫咖啡屋 @小雅叫Apple //@闲人阿健A: 抽个！！
以前一直以为只有苹果机才有这种功能，没想到华为也这么给力！
以前一些人不理解华为终端CEO余总在说什么，以为大嘴巴吹牛，落了嘴总大号。这几年发现他说的东西原来都一一兑现，才惊讶了。华为文化比较低调内敛，嘴总其实也是根据规划的路标有选择的放一些风而已，比如大家都知道麒麟950会不错，因为嘴总证实了，其实路标比这个厉害多的芯片他可保留还没有说呢。
以前也用过华为的，还不错呀！
以前我也觉得华为垃圾，卖的都是非智能和老人机。自今年买了荣耀6plus后，彻底对华为刮目相看。真的是我有史以来最喜欢的手机！以前用过联想，诺...//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
以前我也不信，后来一个德国人说他在德国用的华为，因为便宜，而且对手机要求不高，就打个电话发个Whatsapp，没了。然后次晚饭过后，在客厅拍合影，边上5s一次成功，他拍了五六次全糊了。
以前我就是用的华为p6，华为的手机真的质量很好
以前水果机是贼人的扒窃对象，现在……连华为荣耀 4X都被括入扒窃的目标了，这是小偷们饥不择食还是大华为因为提升档次变得名声好了？??同事被扒窃手机后的感想。
以前试用过华为的小灵通，不到一年维修了几次，也许是因为较便宜吧，质量上打了几折了，此后再没用过。//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
以前上班的时候还不怎么喜欢华为。[浪漫爱情]
以前认识一个在华为工作的人，说是工作环境还不错的呢
以前没有怎么关注过华为，之前对象送了我一个华为手机，用过才知道真心不错！
以前没有用过华为，这次手机丢了直接买了华为，拿上手感好，超级流畅。
以前没有小米的时候，大哥大要卖3万。//@手机用户1948442431:的确，没有小米的时候一个华为荣耀的单核手机都卖到2000 ，三星htc之流更低的配置卖的更贵，不管怎么样，是小米拉下了智能机的售价。//【红米Note 2 Pro曝光：金属机身 支持指纹识别】 http://t.cn/RUyMMK6
以前没的选，用某星//@闲人阿健A: 以前移动2G，很烂，就没好奇过！！//@天赐一方29: 自从某星换华为，感觉就是好//@闲人阿健A: 俺用了3个月了！！//@天赐一方29: 推荐华为//@闲人阿健A: 不错的！！//@紫陌城西v: 没用华为//
以前买过一次荣耀3c，华为手机质量很好，信号很给力，抽中我吧，老早就关注荣耀5x了
以前龙芯笔记本电脑市场化不成功。应用不够，影音播放效果据说欠佳。那么华为手机都搞定了高清播放，H.625，用在笔电方面就是小菜一碟。国人的自主的笔电时代来了！里程碑式的产品，如果是14寸左右，电池6000mah，售价2888，估计首先能打入亚非拉广大的市场！ |漳州?旧镇...
以前靠着爱国主义这粒药丸还能吸引一些顶级人才的回归，现在有钱又如何？呵呵，即便是华为，看看在国际上又有几分商誉？ http://t.cn/RUVCcd2
以前就觉得华为手机不错的
以前就觉得华为是比较高端的呢
以前觉得最右有些从专业角度的内容还挺有意思，只是喜欢献媚让人神烦，但这种不从核心点出发的微博实在是//@洛杉矶吴明: 理科生一旦沾上民族主义情绪，思维立刻变得毫无逻辑。//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了
以前觉得小米好，实用，但是款式就那么几个。但是用过华为以后呢，款式多，能够提供很多人选择。
以前觉得华为手机不好，现在老爸用的就是华为的，感觉挺不错的。
以前华为ascend D2发布会大嘴摔手机，我喷他像买大力丸的，大摩这么搞我竟然很爽，果然我是双标狗//@司轩军: 模仿秀扔起来～～～
以前很多人不相信余额宝，十月八日起下载《借贷宝》邀请活动，邀请码 C85WMUX，活动每邀请注册就送20元现金，可马上提现到银行卡或转微信红包，注册后的推广奖励费用更高！成功邀请有20+元的推【每周新机：百事也做手机？华为P9/小米5再曝光】 http://t.cn/RyR0ZSn（分享自 @一点资讯）
以前感觉一年很长，现在一年很短，转眼又到年底。每年变化感觉不大，但看五年前跟现在，变化却十分巨大。每个人、公司、社会都一样，有多少人记得以前安卓手机很牛逼的多普达（HTC），后来的三星，现在的华为。这个现象在股市里，年会变成日，一个交易日涨跌没什么，一周五个交易日下来变化天翻地覆。
以前感觉华为机子旧旧的，华为荣耀采用金属材质，很上档次啊！
以前电信手机总是不能支持一般手机卡，现在的华为荣耀，是我的福音呀
以前的手机就是华为的，正好想换新手机，期待新品的出现。
以前的话我觉得小米好用，到进一年来我觉得小米不好用了 华为的产品反而更好用了！
以前大家都在讨论小米，华为，魅族的性价比手机，而后起之秀乐1s简直完爆它们了，你们没牛逼吹了吧？
以前安卓机的拍照效果确实不如iphone，但如今的国产安卓新机们已经迎头赶上，比如OPPO R7plus、华为Mate S、小米Note、魅族MX5、vivo X5pro、荣耀7、一加2等，这些我都体验过，拍照效果已经非常棒，对于日常拍照应用来说，绝不输给iphone。
以千万级的4x来说，你以为荣耀就是互联网品牌？4X还是联通厅热销机，华为并未与运营商走远！//@拨云觅日:微信，QQ友盟不统计？//@斩凶:可以微信啊，中老年用户最喜欢的就是微信了，语音啊，视频啊，还有手写输入呢，//@Excitedyoungpeople:回复@斩凶:那不就是跟用功能机差不多//@斩凶:右右
以苹果的号召力，压感应用第三方会很快跟上 ，华为还差得很远很远//@时尚三苹米:抢在苹果前发布有毛用？想买苹果的绝不会买这种垃圾 //【Mate S??华为向高端市场的考卷，能得多少分？】http://t.cn/RUfgSbL (分享自 @今日头条)
以乐视目前的发展态度，二三年里追上小米华为不成问题。贾总霸气的不行，i服了you.
以旧换新买了个红米，动不动重启，动不动死机。办网络宽带，送了两个手机，一个华为一个联想。都没有出现红米的那种问题！此生不再用任何小米公司的产品。一个没有核心硬件技术的公司，不值【雷军：1/10中国人用小米 我影响25%中国年轻人】 http://t.cn/RyjVJ8A（分享自 @一点资讯）
以旧换新的方案其实并不罕见。从魅族到华为，都已经推行过这样的方法，来吸引用户主动换机。这次轮到了HTC，将会针对 Butterfly 3 和M9+ 极光版这两款 10 月推出的新机，推出旧机换新机的折扣方案。
以旧换新，对于花粉来说可以得到更多的实惠；对于华为来说，也是人性化的回馈老用户，终究我们也一起保护了环境。看中荣耀7i很久了，只是一直抢不到，期待荣耀7i优购码 @华为商城
以华为的实力和品质，值得信赖，华为是我们中华民族的良心企业，至少手机在自己的国家定价还是可以在接受的范围内//【双频WiFi四天线设计 华为WS832路由器上手体验】 http://t.cn/RyQ6B96
以后支持国产，支持大华为。
以后在机场就不把我大华为亮出来了。//@_________csy:大概攒了一辈子钱买的 //@Happy张江:【上海浦东机场苹果女骂战】苹果脑残粉怎么这么多，不就玫瑰金被撞掉了么，至于骂这么狠。。。
以后再也不用华为手机拍照片了，都没存上，呜呜，那么漂亮的上海夜景，走了东方明珠的那么高的玻璃走廊，今天看了好多建筑都想改行学建筑设计了，[/流汗][/流汗]上海的出租太棒了 |上海浦东喜...
以后再也不用担心华为外观不漂亮啦//@阿努纳奇KUO:她能管住别再抄袭hTc就不错了//@冷枫盘进:我靠，这么牛逼的女人都加入华为啦！看来你们要大搞呀@飞象网项立刚 @IT工程师 @C数码猫 @奥卡姆剃刀 @大米评测 @曾韬2012 @潘九堂 @孙昌旭 @史玉柱大闲人 @摩卡RQ @雷锋网 @老杳 @况忠琪 @搞机小公主
以后再也不敢推荐华为了，周围朋友同事在我的推荐下除了苹果就是华为，今天又挂了一个，唉！@华为荣耀 @余承东 我的昨天也是又去了趟客服，结果是不满意，没空去了。
以后再买华为的手机我就是傻逼。不是我不支持国产，是因为真的不行。
以后用华为 //@王育琨:华为不仅仅为大英帝国创收，还为海外学子开辟一条生财路。华为手机在欧美卖690英镑，在国内仅卖3800元人民币。此前海外学子靠贩卖苹果手机到国内生财，今天学子可以倒卖华为手机在欧美赚钱。华为让中国人得实惠呀！
以后要支持华为芯片得买奔驰车了。
以后要多多了解荣耀，华为，感觉真的挺不错的，朋友们也说不错！
以后我们国产片里的产机能换一下我们华为了吗
以后我就支持华为的
以后我都不敢摔我的华为了。他现在是高端机
以后我的华为再也不拿出来，实在不行我贴一个苹果的膜行不
以后全部用华为手机以示支持//@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
以后买手机只买华为表也只买华为还要把华为安利给周围人华为好！支持国产！选我选我！！
以后买手机首选华为！那根自带的数据线简直是良心做工！我的大神F2充电小板坏了，换了N根数据线、充电头都白搭！连品胜的都白搭！一换华为的线立马Ok！@华为手机 @酷派客服 @青岛交通广播FM897 @小米手机@ZOL中关村在线 @网易新闻客户端 @城市信报 @品胜电子
以后买手机就认准华为了
以后买华为老子剁手。OK？说好的P系是华为中高端呢？荣耀才是亲儿子？
以后可以换一个牌子的手机了～评论真是好贴心～华为再见，希望以后再也不见
以后会一直支持华为的产品
以后换手机还是只买国产的安卓机 首选华为的 还是那句话如果华为能把返回键改在右边就好了
以后还是要选择华为手机哦
以后还能相信遍地假手机的华为吗？买了我都后悔死了。荣耀6plus双4G版本这款手机！！！！
以后都不敢拿着我的大华为做飞机了。ps.貌似就没做过//@曲终人未散_o:给你看个笑话@最门人
以后的华为还会越来越给力，看到这手机真的考虑以后多关注国产机了
以后lily就开始卖手机了，让你用平民价格购买土豪机，以更加便宜的价格买到好用的型机，知道你们躲在角落偷看，出来吧/害羞本店铺：型机专卖提供苹果 三星 小米 OPPO vivo 华为 酷派 和特殊机型的选择。本店铺目前在苹果 三星 oppo vivo都有价钱的优势市场。另外本店承诺如果发现是假机保证假一赔十。
以后……华为员工去俄罗斯岂不是方便多了//@App蘑菇仔:大帝你！！！！
已转发微博！希望我能被抽到啊！好喜欢华为的
已转发，华为荣耀的质量我放心
已支付乐视1S，由于没有电信版只能再去华为抢个支持电信4G的5X，结果还没抢上，@贾跃亭 贾总什么时候出电信版的？我果断放弃华为，让华为恶心死我了，弄个手机还抢购！
已用上华为，感觉还不错，快成粉丝了，但华为watch什么时候国内上市啊？不能是只给外国人用吧？
已收藏，推荐大家观看！【视频：HCC2014华为云计算大会??“合作伙伴” by Infini Studio】|HCC2014华...（来 @优酷原创 看我更多收藏视频：http://t.cn/R2JgNXA）
已收藏，推荐大家观看！【视频：HCC2014华为云计算大会??“案例” by Infini Studio】|HCC2014华...（来 @优酷原创 看我更多收藏视频：http://t.cn/R2JgNXA）
已收藏，推荐大家观看！【视频：2014华为企业形象宣传片.720p】|2014华为企...（来 @优酷科技 看我更多收藏视频：http://t.cn/RyRJTDS）
已收藏，推荐大家观看！【视频：【科技微讯】华为 Watch 上手评测】|【科技微讯...（来 @优酷科技 看我更多收藏视频：http://t.cn/zOl9b3X）
已经自动脑补，苹果阳光帅气，三星成熟迷人，华为大气稳重，OPPOvivo都是小清新的蓝孩纸，美图？妖孽男
已经有了华为一部了，G630是太低级了么，不过用起来挺好的。所以，不介意来一部更高级的
已经用上了华为手机//@云翼隐归:华为//@JohnRoss431://@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。
已经没有前几代让人一看到就想买的欲望，LG版的还不错，华为版的简直丑爆
已经买了一个华为还不错，正想要换呢，
已经买了三天，目前很满意，主要是它降价了，我觉得价位合适就下手了，流畅做工都不错，电池差点一天2充，不怎么玩可以不充，支持一天 //【优雅全金属商务旗舰 华为 Mate S 试玩体验】http://t.cn/RUveAsw (分享自 @今日头条)
已经买了几款华为机子了，期待荣耀7的爆款。
已经将小米甩出了快十条街去了，单就指纹解锁这一项，支持乐视没说的 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
已经换了好几部手机了，但是无一例外都是华为，每一部手机的更新换代都看到了华为一步步的成长与改进，支持国产
已经很厉害//@侯宁:华为好像很专注！
已经很给力了，根据市场需求调查硬件各方权衡！如果100%机型采取升级，无论资源上还是用户体验上都会有所欠缺！ //【不黑不吹，华为安卓6.0升级计划抛弃多机型引花粉众怒！】http://t.cn/RydYpcD (分享自 @今日头条)
已经感觉到华为荣耀就是让人好看好，确实够给力的
已经对能满足不同需求华为平板心动了呢。
已经出动了啊……炒冷饭配合水军刷屏，不知道右边有没有配合这一单“爱国生意” 。好几年都没发育起来的车联网市场，到底怎么牛逼了？小米做华为没做过的电视机，就比华为牛逼了？//@paingod:好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
已经参与了，参与的意义在于花粉对华为的支持
已经被小米超越，还牛。//【华为陈黎芳：华为不招聘员工 只寻找合伙人】 http://t.cn/RymUUKF
已经no contact 一个月了，你华为的新手机还好用哈。假期结束，等过年啊啊啊
已关注//@天然萌111:刚刚从大号回来//@我是千总的小梨涡:说的也是，我比较喜欢我外公的老人机//@天然萌111:也不是很好看 我更喜欢华为的免费wlan//@我是千总的小梨涡:魅族好看//@天然萌111:第一次用魅族 省了买暖宝宝的钱//@我是千总的小梨涡:夏天的烤
已被帅得满脸血，天天盼着华为荣耀新品
移动联通电信看是三家，其实是一家，垄断壮大一批企业，华为中兴等，击垮了多少民营通信企业，上千家啊！良性的市场竞争被垄断拖垮了无数通信产业链。定制机并没有给用户带来实惠而是提高他们的利润。垄断就是毒瘤，百姓只有被剥削。垄断机制的市场化就是让国企发财！
移动互联时代，华为与小米最大的不同，在于华为更靠产品力存在！我在朋友的强烈推荐下买了华为mate7，以后直接忘记了苹果和三星！
移动过滤是严重点，还可以接受，网速还不错，可以用用，光猫华为的，网速还挺稳定
移动棒棒哒 爱你么么哒 //@湖北移动真优惠:：恭喜湖北移动【和悦会】会员签约30台华为P8抽奖，第一台出炉！！ 优惠君祝贺你，其他社员雄起！ 签约入口：http://t.cn/RyZLt2B
移动版好卡 // @大爱无边10776006: 米3很不错，现在还用着！ //【小米、苹果、华为的手机都降价了！】http://t.cn/RyBq7KT (分享自 @今日头条)
移动4G用户的选择 华为P7福州售价1430:http://t.cn/Ry14nge
移动，零元体验！//@五只小猫咖啡屋: 用节电模式可能更长，我推荐华为//@闲人阿健A:@紫陌城西v @骆驼也长翅膀01 @小雅叫Apple @五只小猫咖啡屋 @清新美女75
移动 联通 电信 都是华为的设备 你是离不开华为的//@九卫微博:你去不了日本 可以去韩国美国，但是没有华为你至少用不了便宜的4G 也不会这么快用到 懂？//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
咦？虽然我嘲笑华为，但是试用了一下，好像还蛮好用的耶……
噫，死宅真鹅心 //@MatrixStrike:强行华为//@MakiseFish:这是3C的背框？挺不错的啊//@潺晓才不是性知识咨询洞呢哼: 看起来不错//@乌龟吃鳖MgH:肥宅专用索尼ver//@MatrixStrike:这不是贴纸啊这是有机玻璃印上去的 http://t.cn/RUxZKFV
噫！华为用习惯了超级棒！召唤召唤！！！@邕兰摩菊
依托华为通信强大的技术研发能力，荣耀7的信号接收能力出类拔萃，就算在室内，只是靠近窗户边，GPS信号依然能够超强接收，达到了市面上智能手机空旷地的效果，室内窗户边15颗星的接收效果，谁能笑傲江湖？
依托创客的崛起，深圳的创新链有了更丰富、递进式的创新层次：既有华为、中兴等大型知名科技企业，也有一大批如大疆、光启、柔宇等新近崛起的中小创新型企业，还有柴火空间等创客空间，在大、中、小、微企业和个人之间，在上下游产业之间，形成了完善的生态链和良性循环。
依然支持华为。
衣服包的太紧 差评 //@周防尊的妹妹:连华为都指纹识别了吼
一众华为党内牛满面…上不了飞机 //@Happy张江:【上海浦东机场苹果女骂战】苹果脑残粉怎么这么多，不就玫瑰金被撞掉了么，至于骂这么狠。。。
一种进步//@曾韬2012:意味着华为手机的相机研发能力，已经达到顶级水平？//@丁建新: 很多朋友不知道排名第三的Google Nexus 6P，是华为今年给谷歌订制的旗舰样板机，周知一下。
一直作为华为的手机，更喜欢天生急性子呢
一直最爱华为手机！永远支持华为！
一直知道不为什么自己喜欢任正非，没有在华为上班，没有亲戚弟弟在华为上班！但为何要习惯他支持他的企业呢（我有自己的企业）！很多原因搞不懂为何偏偏喜欢一个华为。虽然华为很强，但人家小米有很多粉丝呀！你老任就没有！后来我才发现真正的实业救国是以技术救国而不是忽悠喊民族国号救国，抛去雷军
一直支持乐视的啊，现在用着乐视1，效果就是好，是我喜欢的 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
一直支持华为用的就是华为手机求好运啊//@华为荣耀酷玩:3GB大内存，荣耀6仅售1299元 !
一直支持华为荣耀这个牌子，经济实惠有档次
一直支持华为哦，加油，大赞
一直支持华为的手机，性价比高
一直支持华为的 非常不错 质量很好
一直支持华为～～～//@华为EMUI:对社会的责任和对国家的担当，促使着我们不断前进！
一直支持华为//@Ascend贴吧:#二婶原创# 当什么粉，也是需要战略眼光的，华为跟中国一样，都是经过自力更生，忍辱负重后才起来的，都有着自己的性格和一颗当冠军的心！
一直支持华为。。。
一直支持华为。
一直支持华为，已经带动周围好几个人换成华为的手机了
一直支持华为，相信我没错
一直支持华为，没有理由
一直支持华为，和荣耀，支持国产，希望更多的中国企业像华为一样，一步一步的脚踏实地积累技术，自主研发，做更多好的产品，加油。//@赵明-George:小7百日庆生，100台小七等你拿
一直支持华为，从未变过！！！好产品要赞一个！
一直支持华为，从3x到4x。国产良心！！！！
一直支持华为，棒棒哒
一直支持华为 机身设计很有创意 从三年前一直用华为 将来希望小米华为国产众多都能领先手机市场 总之就是超级赞！
一直支持华为
一直支持国货，支持华为手机
一直支持国货，华为最给力
一直支持国产支持华为，我要顶一下
一直支持国产机，一直用华为的手机
一直支持国产，华为与乐视，无疑乐视的产品更好。 //【除iPhone外你知道哪些特色指纹识别方式的手机？】http://t.cn/RUI5i26 (分享自 @今日头条)
一直支持[呵呵]国产机，一直用华为的手机
一直在用心做产品的，也就是华为了吧
一直在用华为手机、这个款好喜欢、配置超好的
一直在用华为手机，不错的选择
一直在用华为荣耀的，质量很棒
一直在用华为华为质量很好
一直在用华为的哇，很给力啊
一直在用华为的品牌，质量很好的
一直在用华为的呢，超级好用
一直在用华为，三星苹果也都用过。荣耀6确实不错，现在用的mate s倒是让人感觉不值。从P1支持到现在进步是大，但感觉有时候还是不稳定。
一直在用华为，感觉很不错
一直在用华为 不错//@华为荣耀手机: 我敢我先上，你怕你躲躲。#玩过界#，10月27日，约战成都，不战不散！
一直在用，华为的荣耀6P真的很给力喔
一直在向身边的朋友同事推荐华为手机～很好用～希望这次能有机会抽中～期待
一直在使用华为，这个荣耀小K已经购买啦
一直在排队@华为商城 @华为荣耀
一直在关注荣耀联合种子娱乐举办的荣耀新力量短片大赛，不仅故事吸引人，从曝光的现场照看，剧组一个个也极为专业，期待11月的成片！而手机拍短片确实是很不错的尝试，降低门槛，让更多的人加入！经过荣耀的扶持，相信国内短片市场定能越做越好！华为荣耀，加油！
一直在关注华为这款5x配置很不错，打算27号抢一部
一直在关注华为系列，一直做得都很好。
一直在关注华为，支持华为，支持国产，嘿嘿
一直在等待～好期待啊～～@ 华为荣耀
一直在出新手机，华为真的是。
一直在爱华为。本人微博不到900条，有800条是为华为转发。至今还未中过奖品。情何以堪啊。@华为荣耀
一直再用华为， 支持国货！ 看到用苹果的心里就不舒服，不是说让美国挣去多少钱，就为了争口气，国产东西不比它差！ 老子现在连康师傅方...//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
一直预谋着要买手机的哥近来都挑花眼了，在小米华为OPPO几款手机里挑来挑去，一直没挑到特别合心的。直到昨天听说乐视最新发布了一款乐1S，5.5寸屏1300万三星相机，3GB内存32GB存储，指纹解锁，支持TYPE-C快充，如此配置价格仅1099！1099就能买到这样的手机，为毛还要花6000多去买苹果？吃饱了撑的吗？
一直有在华为，确实挺不错
一直用这华为，特别棒，相信这次出来的7p一定更加完美，棒棒哒！
一直用诺基亚，大家都转苹果安卓的时侯我还抱着诺基亚，用了十多部，终于用够了，功能跟不上了，终于换了华为荣耀4C，便宜够用，从此支持国产 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/Ry1baqO
一直用华为手机，很好很喜欢
一直用华为手机，很好很好！
一直用华为荣耀系列手机，感觉很不错
一直用华为荣耀7，感觉非常棒
一直用华为好耐用！而且性价比高！支持国产
一直用华为的手机，质量信得过
一直用华为的手机，觉得这款应该会很不错
一直用华为的手机，很不错
一直用华为的手机，感觉这个色彩还有机型很好看的哦
一直用华为的蛮不错的，新机应该也会很给力吧
一直用华为从未被超越！好用又摔不碎真的，我华为从楼梯上滚下去都没事！如果可以请送我！
一直用华为//@志在橙乡-小小小FF峰: 终于继小米4C后国内第一款用上全网通2.0，支持全网通双卡盲插~~~~就不知道两者哪个拍照好点#华为畅享5#
一直用华为，质量很好，支持永远
一直用华为，支持国货。
一直用华为，支持国货！
一直用华为，支持，当然能支持一下我更好
一直用华为，真的很不错！！
一直用华为，赞一个//@中国地震台网速报:两个小时后抽奖，没有参加的抓紧了
一直用华为，一直相信华为，mate7的屏幕凸起来的时候我。。。唉。。何去何从 |佛山?桂城...
一直用华为，价不高还好用，真的挺不错的！//@jdhdka:我估计如果征服不救他、10年必倒//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
一直用华为，感觉特别好，也推荐给家人朋友用
一直用华为，对这个品牌青睐有加
一直用的智能机都是华为的，好用。
一直用的是华为的手机，现在用的也是荣耀系列的，用起来确实很不错
一直用的是华为，支持国产品牌，希望中奖送给爸妈。
一直用的就是华为这个5x非常期待
一直用的华为手机，准备给老妈抢一个
一直用的华为手机，用着比较不错。
一直用的华为手机，虽然国产，但是性价比很高
一直用的华为手机，确实不错，真的很想再来一台“当然是中奖了”
一直用的华为手机，感觉通讯方面的确强大，信号很好
一直用的华为荣耀系列的手机，很赞呐！
一直用的华为荣耀，真心不错的手机
一直用的华为的手机，国产手机的骄傲，期待这次的新品
一直用的华为的，换了好几个
一直用的华为，最近换了部p8很好用
一直用的华为，支持华为，目前用的荣耀6！
一直用的华为，真心不错//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
一直用的华为，真的很不错，必须支持
一直用的华为，信赖它
一直用的华为，信赖！
一直用的华为，现在又出新款了，很不错
一直用的华为，可以说见证了华为的成长把
一直用的华为，觉得挺好的。
一直用的华为，机子挺好用的
一直用的华为，换个新款，支持国货！
一直用的华为 品质很不错 已约 期待上市！
一直用的都是华为手机，真的挺不错
一直用的都是华为的手机质量很好！
一直用的都是华为的手机第一款华为的用了很久品质真的不错
一直用的都是华为的手机，真心好用。
一直用的都是华为的牌子，很好用，支持国产。
一直用的都是华为的产品。
一直用的都是华为的，觉得还不错，这一部应该也很赞
一直用的都是华为，最喜欢的，没有之一！！大家行动起来！！@华为荣耀
一直用的都是华为，感觉很不错，现在该想想是不是换个X5
一直用ipone最近换成华为mate7，话说mate7各方面真心好用，但有个最最最大的缺点不可不提，拍照实在不如ipone，尤其是自拍，都说不上清晰度，更别提色彩，一团糊！在这个自拍大于命的年代你们采用如此弱的自拍镜头难道不惭愧吗？！快改进啊！！！！@余承东
一直用HTC，第一次用国产品牌，一星期了感觉还可以，就是内存有点高，用820一直都不过50%，荣耀7随便就上70%了，都是八核，820有个创建存储功能，能彻底清垃圾，手机卡了清一次，我定时清从没卡过，建议华为加上这功能。
一直以为一直看好华为，这款手机性价比真的很高
一直以为华为的不错的，摔了不知道多少次还是好的
一直以为国产手机很便宜，但是刚刚看到最新的华为MateS卖4200，吓到我了，是它家一直卖那个价钱，还是最近国产手机都开始提高价格了？……然并卵，我穷得不管是什么价位的手机都买不起，我的老手机都要用到烂了，哭~
一直以来用的都是华为的手机，性价比高，很不错，有新产品会继续关注的
一直以来我都支持华为荣耀，国产骄傲啊。
一直以来就挺喜欢华为的产品的
一直以来对你们的支持，华为手机的步步进步真的很开心
一直以来都挺喜欢华为的，希望他变得更好，加油吧
一直以来都是在用华为，感觉很好
一直以来都觉得华为是不错的选择
一直也就觉得华为的荣耀手机很不错的
一直信赖华为手机，不喜欢什么苹果啊什么的
一直信赖华为机，质量过硬
一直信赖华为的牌子，荣耀又给华为争光了！
一直信赖华为，正缺全网通，荣耀帮我实现吧！
一直信赖华为
一直想换手机来着的，华为荣耀听说还不错呢
一直想换个华为手机，性价比高
一直相信华为的品质。
一直相信华为！！！棒！！！
一直相信华为
一直喜欢华为手机，祝华为新机大卖！
一直喜欢华为荣耀的东西，质量很好
一直喜欢华为荣耀7这个机会可要把握住哟！
一直喜欢华为荣耀，系统流畅，不卡机，质量最好。
一直喜欢华为没道理
一直喜欢华为么么哒
一直喜欢华为的手机，现在手环这么漂亮，我要买我要买
一直喜欢华为的产品呢
一直喜欢华为的产品，觉得都是很不错的
一直喜欢华为的，华为是国产手机的骄傲
一直喜欢华为，值得拥有
一直喜欢华为，真诚，会一直支持，加油！
一直喜欢华为 送我一台吧 不枉我喜欢这么多年@华为荣耀
一直喜欢@华为荣耀 支持你们喔！路上有你有我有大家！加油华为荣耀！也很喜欢坤哥！祝福坤哥事业蒸蒸日上！
一直我都觉得华为家里这款还是很好
一直挺喜欢华为这个牌子。
一直挺喜欢华为，本人用的mate7
一直听说华为手机不卡而且售后好，所以顶一下
一直听说华为的手机像素很棒，所以知道出新款了，预定啦
一直听说华为的手机像素很棒，所以知道出新款了，来支持一下
一直听说华为的手机像素很棒，所以知道出新款了，很期待
一直听说华为的手机口碑是很不错的，我想知道这个Mate s怎么样
一直听说华为的手机口碑是很不错的，我想这个4C一定很耐摔
一直讨厌一堆高数据的手机。 //【小米5华为MateS乐视2魅族Pro5格力2谁是一代国产枭雄】http://t.cn/RyWUZ35 (分享自 @今日头条)
一直是华为的忠实用户，华为荣耀给力，加油
一直是华为的忠实用户！
一直是华为的忠实粉丝，支持国产
一直是华为的忠实粉丝，一直期待//@华为中国区:更大的期待
一直是华为的用户，又要换手机了，我想试试小米，看看哪个好用…
一直是华为的老客户，用着真不错
一直是花瓣，很期待华为能有更多的突破。
一直使用华为荣耀手机好用反应快信号强
一直使用华为，正好想换手机，所以果断买了华为荣耀5X呀
一直使用华为，正好想换手机，期待华为荣耀
一直使用华为，感觉特别棒，这次搞活动完全为我们消费者考虑，棒棒哒
一直期待的华为荣耀终于来了，很开心啊
一直看好华为的手机，给你加油了。
一直看好华为，相信这款荣耀畅玩4C一定也非常不错，
一直看好华为!近几年也一直使用华为产品!。她对员工管理一定有很先进的方法!有人才才能造出好产品!。//【华为终端崛起史】 http://t.cn/RULrUCd
一直就在用华为的机子，耐摔，实用。
一直就用华为手机，相信华为的品质。
一直就用的华为的机器，这次又买了台4A，没的说，很赞。
一直就是用的华为手机，质量从来都很棒。
一直就看好华为，支持咱们的民族品牌
一直就觉得华为手机硬件非常不错，支持7i
一直觉得华为做得很好，支持国产。
一直觉得华为挺好用的
一直觉得华为手机的性价比很高呢[挖鼻屎]
一直觉得华为荣耀很好用。。
一直觉得华为很不错，现在华为越来越厉害了。
一直觉得华为还可以
一直觉得华为都不错这次一定更好
一直觉得华为的手机质量该不错 虽然自己用的不是 但向朋友推荐的时候一定会说 嗯 华为的质量好啊 但才买了一个月的p8坏了 拿去售后 说是要拆机检测 后来打电话说修好了 告诉我只是系统问题 现在拿在手里发现扬声器没声音 只想问华为售后 你们维修过的手机都不用进行检测的吗 |宜昌?星火...
一直觉得华为的手机真的很棒
一直觉得华为的手机很好
一直觉得华为不错，用了乐视之后，才发现华为弱爆了。 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
一直觉得vivo手机像素很好，现在这个华为手机像素超烂，所以在这希望获得一台。
一直见证华为荣耀，信得过
一直很尊敬华为，从华为出来的讲师碰到不下十位，从营销、人力到研发都有。虽然他们最终都因为个人发展离开了华为，但是无不怀念当时一起打拼的日子和任总的人文管理。
一直很信赖荣耀，身边不少人在用华为的手机支持
一直很信赖华为的电子产品
一直很信赖华为，性价比很高
一直很相信华为公司，买手机就信赖它了
一直很相信华为，一直在使用
一直很喜欢小米，为何？看尾巴便知，不得不说，若当初买的是米3/米4甚至红米之类，那现在对小米的感觉会和对其友商类似吧。2015年，不能说小米不成功，业务越做越广，却似乎有些乏力，手机方面被华为超越，自家MIUI优势不再，忠实用户大量流失。好在小米永远相信美好的事情即将发生...@小米公司 @雷军
一直很喜欢荣耀，现在用的就是华为机子
一直很喜欢华为这个手机品牌的
一直很喜欢华为手机，想买一款
一直很喜欢华为荣耀，会回馈
一直很喜欢华为品牌，赞一个
一直很喜欢华为的手机哦
一直很喜欢华为的手机从开始有智能机就一直在用。
一直很喜欢华为的手机，这个消息对购买者来说太好了
一直很喜欢华为的手机，以前的设计感没那么强，现在越做越好了。
一直很喜欢华为的手机，没想到今年还能出这种深蓝色
一直很喜欢华为的手机，很好用
一直很喜欢华为的手机
一直很喜欢华为的牌子，荣耀4x也很不错，力挺！
一直很喜欢华为的产品呢，真的很不错的说
一直很喜欢华为的，好用。
一直很喜欢华为mate系列，荣耀也感觉很赞。求中
一直很喜欢华为//@华为荣耀:一百台#荣耀畅玩4X#等你来领，还有各种好礼抽送，这种机会一定不能错过，万一就把好礼领回家了呢？转发原微博抽送十张全国电影票~
一直很喜欢华为，支持华为，支持荣耀
一直很喜欢华为，真不错
一直很喜欢华为，一直用的都是他
一直很喜欢华为，手机是荣耀系列的
一直很喜欢华为，华为的东西从来没有拒绝
一直很喜欢华为，宝贝也已经爱上了
一直很喜欢华为！！！
一直很喜欢华为 这不是辛款吗？开卖了都？
一直很喜欢ZUK，这次双4G全网通完全媲美华为7i，大赞！！！
一直很期待华为这款
一直很好奇。。华为在国外有人买吗？
一直很给力的华为，相信这次也是一样
一直好喜欢华为，这次机会太好了，不能错过啊
一直还是较为关注国货华为，之前见过有人使用X1，所以对于X2来说，就更为关注，但对于接打电话和随身携带是否方便，是我一直顾虑的问题，虽也见过有人用耳机来接听此类的大屏手机，可还是有些不妥，或携带也存在问题和顾虑……
一直关注华为荣耀，觉得很有爱哦！
一直关注华为，期待着！
一直感觉魅族挺好 虽然现在换了华为了 但是还一直关注魅族的动态
一直非常支持国产手机，支持华为手机
一直对华为有好感
一直对华为荣耀系列产品很放心
一直对华为很感兴趣，想加入他们
一直对华为的品牌感觉不错，这个我也喜欢
一直都知道荣耀的活动很给力了，华为也是一样的
一直都知道华为手机的售后服务特别好，所以一直支持
一直都只用华为手机，华为品质值得信赖！
一直都支持性价比高的手机，而华为就是，支持
一直都支持荣耀，双11的时候我更是要关注华为荣耀。
一直都支持华为的说，老品牌了，肯定好
一直都支持华为，我觉得不需要理由呀！
一直都支持华为，特别棒
一直都支持国货，小米2->华为6p->哈佛H8。抽中我好吗
一直都支持国货，特别是像华为这样的民族企业。
一直都在支持魅族，这次一如既往的支持，希望魅族也能象华为一样，代表中国。
一直都在支持华为荣耀
一直都在支持华为呢，加油
一直都在支持华为，大爱华为
一直都在用华为细节，做工一直很不错，系统优化的也越来越好了，赞一个
一直都在用华为手机，我是你的忠实粉丝，抽我
一直都在用华为荣耀的，特别好用
一直都在用华为的手机，都一直觉得很棒，这次出新款了，必须支持
一直都在用华为的
一直都在用华为，真的很棒。
一直都在用华为，特别的不错
一直都在用华为，加油！！
一直都在用华为，很喜欢
一直都在突破自己的华为好样的！
一直都在魅蓝note2，三星S6，iPhone6Plus，华为P8这四台手机之间来回切换，很想有一台自己真的爱不释手的主力机，小米4c，还是OPPO R7。还是挑高端机，Pro5，Note5？是买来品质，Shwer求解@PCPOP-宋宋宋 @-fenibook- @C科技 @PCPOP-大国 @爱搞机 @爱极客 @杰女王 @FView消费观 @ZEALER中国
一直都在关注华为这个牌子，很不错。
一直都在关注华为荣耀的动态，很喜欢这个系列的机子，很亲民
一直都在关注华为的新产品
一直都在关注华为的手机挺好的
一直都在关注华为的牌子，支持你。
一直都有看华为荣耀的
一直都用着华为，觉得好用就没换！
一直都用华为手机 感觉越做越好
一直都用华为的手机支持华为这个牌子。
一直都用华为的手机，照相效果相当的给力
一直都用华为的手机，很喜欢荣耀，很好用呢。
一直都用华为的手机，感觉性能很不错，性价比很高，值得入手。
一直都用华为的手机，低调奢华有内涵，性价比高
一直都用华为，很好用，期待中
一直都用的华为手机挺不错的支持
一直都用的华为手机，其实真的挺好用的
一直都用的华为，性价比很高。
一直都信赖华为，这次也肯定会好的
一直都想玩跑跑卡丁车，就是没有机会......华为畅享5来了，现货足才给力！
一直都喜欢用华为荣耀手机的
一直都喜欢华为荣耀手机。
一直都喜欢华为荣耀，这款确实不错，价格低，性价比高。赞！
一直都喜欢华为荣耀，同学介绍的
一直都喜欢华为的手机。
一直都喜欢华为的，当然不会错过了
一直都喜欢华为，这一款也是等待很久啦，相信不会让我失望的
一直都喜欢华为，不解释。
一直都喜欢华为
一直都挺喜欢华为手机的，现在用的是他们的4C，感觉自己好落后哦
一直都听说华为不错，所以关注一下
一直都说华为的手机能满足大部分人的需要
一直都是用华为手机，国产手机就觉得华为好用，这次想换个华为 HUAWEI Mate S 臻享版 ，可是刚做了手术没钱购买了，但愿华为公司能让我如愿似偿吧。可爱
一直都是用华为都产品，各方面感觉都很好！
一直都是用的华为手机感觉挺好用的
一直都是用的华为手机，支持。
一直都是用的华为手机，好人感觉挺好用的，支持国货。说这么多或许就中了了
一直都是很支持国货的，华为荣耀的手机
一直都是很喜欢华为应用市场的呢
一直都是国货粉，支持华为！
一直都是大华为，不过强烈建议返回键弄到右边
一直都看好华为，它是国产机当中no.1，继续支持
一直都觉得华为挺好用的，机型也好看。不说了，把我的3X升到7去吧
一直都觉得华为手机性价比高
一直都觉得华为手机挺不错！蛮好用
一直都觉得华为荣耀这部手机很不错，支持国产机子
一直都觉得华为荣耀的手机很贴心。
一直都觉得华为家族就是很的给力 当然4C更加的给力
一直都觉得华为还是很不错的呢，相信这个也不会让我失望的
一直都觉得华为的质量很好
一直都觉得华为不错，可能是被我对象影响的
一直都很支持华为的，品质是有保障的
一直都很支持华为的，不仅自己用的华为，给父母也是买的华为
一直都很支持华为，现在还是。
一直都很支持华为，死忠粉
一直都很信赖华为手机的品质
一直都很信赖华为家的产品
一直都很相信华为的产品小K没让人失望
一直都很相信华为，一直用的也是华为//【藏匿幕后的网络推手：水军的前世今生】 http://t.cn/RyYNzWK
一直都很相信国产品牌华为的质量
一直都很喜欢用华为家的电子产品，品质很有保障
一直都很喜欢民谣！支持华为荣耀！
一直都很喜欢华为这个系列的手机，非常的不错。
一直都很喜欢华为这个品牌的手机的
一直都很喜欢华为手机荣耀手机，么么哒
一直都很喜欢华为手机，质量好
一直都很喜欢华为手机，这一款也不错！
一直都很喜欢华为手机，也时刻关注它的动态
一直都很喜欢华为手机
一直都很喜欢华为荣耀手机，还会一直支持下去的！
一直都很喜欢华为荣耀的手机，这下纪念版一定要抢一部
一直都很喜欢华为荣耀，质量很棒
一直都很喜欢华为的手机荣耀的更是很不错。
一直都很喜欢华为的手机呢
一直都很喜欢华为的手机，这次销到国外，加油
一直都很喜欢华为的手机
一直都很喜欢华为的产品，支持
一直都很喜欢华为的?，赞一个
一直都很喜欢华为的，支持起来啊
一直都很喜欢华为，上网网速杠杠滴。
一直都很喜欢华为，功能很强大。
一直都很期待乐视超级手机，也很支持！ //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
一直都感觉华为手机，挺不错的我也想买一部麦芒4
一直都感觉华为非常棒呢，看来没错
一直都对华为荣耀的产品质量很放心
一直都对华为的产品很满意
一直都超爱华为，特别是荣耀系列，主要觉得特别厉害的就是运行内存，刁爆了，支持！
一直从开始到现在，都在关注这华为荣耀5X手机
一直不怎么喜欢华为，没好感，就是不喜欢，相比较而言，还是更喜欢乐视 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
一直不喜欢小米，原因很简单说出来的跟做出来的差距太大。/@财郎先生:想支持小米，只要好用才真心支持//@李文军816:技术是要积累和沉炼的//@新张利:华为!
一直不喜欢华为root解锁，还说什么root之后不保修，有没有大厂的气概
一直不喜欢华为，现在只能呵呵了
一直比较欣赏华为的性价比
一直比较看好华为，力挺国产机
一直爱着华为，现在看T也不错
一直爱我的爸爸妈妈，感谢您们为我做出的一切！怀着一颗感恩的心，把我心中最好最真挚的祝福送给您们，希望我的祝福能像月光、日光一样时刻陪同您每分每秒！让一切美好的事物，化为我的祝福，永远的陪伴在您们身边！@华为云服务官方微博
一支走心、有情怀的广告。内容契合主题，很不错！【视频：似水流年 卓然 华为P8】 （分享自 @优酷） |似水流年 ...
一针见血//@小心比亚迪:互联网是实体的服务员//@浙江云和小吴:小米跟华为比差太多了，小米只是初期靠营销占据市场，后期被华为中兴这些有硬实力的企业赶超是肯定的//@飞驰的-锐锐:赞同董小姐的话，互联网就是一个市场，需要实体经济做支撑，一个没有商品的市场还有存在的必要么
一张小米电话卡，分分钟将iPhone三星华为乐视手机用户变米粉，并有可能实现一卡套牢，全国通行。小米任我行正式开售不到15分钟就被抢购一空。有网友抱怨：买张卡也要抢。小米吃到饱每月59元，包含3000MB流量。这是最有迷惑的，抓住了喜欢上网用户的痛点。 转发说说谁想要？ |澳门特别行...
一张图为你展示谷歌历代Nexus手机，今年由华为代工的Nexus 6p，你喜欢吗？
一张图读懂荣耀畅玩4X千万答谢会】①畅玩4X成为 华为&荣耀史上首款单品销量突破千万的机型；②畅玩理念：快科技，好玩不贵；③勇敢做自己，做走心的产品，玩不同的营销；⑤华为与荣耀双品牌携手奋进。向与4X一路同行的所有人致敬！转发#荣耀畅玩4X千万答谢会#话题微博共抽送3台4X@华为荣耀
一张图读懂#华为畅享5#期待
一张图读懂#华为畅享5#好棒，好期待
一在郑州的同学，购买手机，三星苹果不喜欢，需要大屏幕，待机时间长，这样下来，华为Mate7成了唯一选择，本来他还买Mate8，结果Mate8上市还遥遥无期；昨天晚上和几个朋友喝酒，一个朋友刚刚购买了一台华为P8，他对P8是赞不绝口，华为高端手机越来越得到大家的承认和好评！加油 |南阳?师院
一月一度的小米霸榜，都看腻了//@ppa杨老实: 很好解释啊，荣耀4X的WIFI信号弱是众所周知的，连网都上不去谈什么活跃度啊。//@小米保安: 我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？红米2A也是千万左右销量，已经排12位了，谁能给我解释解释？
一亿元太劳民伤财了吧像陈坤一样作为华为荣耀的星伙伴儿还不错，只代言#荣耀畅玩5X#这一款产品不太好吧……虽然不知道神秘大咖是谁，但希望他给华为荣耀带来的价值远超过一亿元……我心目中华为品牌的代言人是@高圆圆 虽然不可能，我认为她是不二人选。至于荣耀的代言人，我觉得@陈坤最合适不过
一样我能中和华为6s，那样真是太好了。
一眼就看到大华为
一心一意也觉得华为真的很受人喜欢。
一向喜欢用华为手机，感谢它带给我很多方便
一向对国产剧极为挑剔却忍不住追了《琅琊榜》，被长公主一句“情出自愿 事过无悔”还有胡歌眼睛上那道真实的疤痕所感动，很多充满诚意的细节让这部剧值得回味。真正的“完美”应该带着遗憾，只有对比，才能让“美”成为“美”！遗憾不是瑕疵，而是一种对美的烘托、对比和渲染，是场让美升华为美的涅?
一向都很喜欢黑白色调的，大爱华为Mate S
一下子进入了甜蜜的纠结，应该是要把华为拒掉了
一下黑俩，从不浪费//@可可苏玛: 这营销水平赶上微软中国了//@真黄轶轩: //@人在南瓜：我就喜欢你家开发布会，虽然不买，但是可以看演唱会啊，看看其他厂商开发布会，除了老罗都无聊死了//@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
一位kk 来助阵我霉的演唱会所以来的上海，结果既然被华为请去，也是蛮强的，华为手机现在做得这么好看了？
一万年太久只争朝夕 //@五行剑侠:支持商飞，支持高铁，支持华为，支持比亚迪，支持吉利，支持中国制造 //@飞象网项立刚:回复@羊城网小劳:信心是积累起来，也是做出来，从高铁到国产手机一点点起来。这感觉很好。那种想喷又不敢的贱货，面对一步步成功，堵心死了，这是绝大多数中国希望看到的！
一万个人一万个想法，你来满足//@挖机机Max之尉然:回复@暗香侵流年:UI的渐变！//@暗香侵流年:又在纠结黑边啊//@挖机机Max之尉然:企业听不得骂声很快就会。。虽说任总接受但不代表华为其他员工接受，有些东西提了半天都不改！！！人家友商也觉得这个设计很脑残！嗯我说的是渐变黑边。。
一晚上才写这么点，周末要完工啊怎么办(⊙o⊙)！，本来晚上想去华为的培训，然而我在上近代史(这是我大学一个坎啊)，老师画风不错。但是一只有一个问题，这个班话多是因为女生多么？
一同事买了华为P8Max， 我拿来一试，第一印象：重。第二印象：太重。第三印象：重死了。今天看到数据，228克。直接无视。我印象中这几年来华为最失败的产品。外甥买的荣耀7也是，机器蛮精致，但也是太重，严重影响用户体验。华为看来要走火入魔。@华为终端官方微博 @余承东
一听说是华为要上新品就很期待啊
一天天长大的孩子，离开你的羽翼要独自飞翔，雄心勃勃。高兴、期盼、与不舍，五味参杂，做妈妈的心情怎的一个复杂说得清。华为是你飞翔的起飞地，是你梦开始的地方，愿你的付出，得到应有的回报，祝福宝贝，健康快乐！
一天的面试结束了，相信我跟华为的缘分，今晚期待offer的到来，功夫不负有心人。
一提到华为，就觉得骄傲，中国人的骄傲，国产机中唯一能和苹果抗衡的了，支持华为
一台制造成本1000块的白牌手机，加上流通环节利润税费后合理的售价大约是1500，如果贴上华为的牌子，能卖2000；贴上锤子的牌子能卖2500，可销量只有1/10；贴上小米的牌子还是卖1500，但是销量能大10倍；而贴联想、中兴、酷派、一加、魅族，跟没贴差不多，贴大可乐小辣椒最多也就卖一千。--转
一搜微博，裁员，然后发现了这外面的世界真的很不妙。去哪儿传闻才50%，暴风30%，华为30%，然后就是美团什么的。虽然有真有假，但感觉混日子的人年底难过。回想刚毕业管培时被教育一句话：今天工作不努力，明天努力找工作。大家晚安，大家加油熬过去。
一搜索华为就是荣耀5X的消息，又是全网通啦，还是金属外壳。高端机啊！
一说换手机麻麻就要买苹果，除了显摆不缺钱还能有毛线用？！啥时候工资的十分之一可以买…估计也不会买的。还不如用小米华为呢，同学聚会，大家看我一副穷酸样从来没让我掏过钱…以致于我想请客都没机会…反正大家都不缺钱，也就心安理得的接受大家的照顾了，省下钱来给老婆买买零食也是好的
一瞬间想起来三年前九月的Lily 那个一时糊涂删掉了所有信息的华为手机 那些个一边等待一边走的马路 和捧着手机满脸微笑的走廊里上 那条因为任性没有回复的讯息 想的太多最终放弃 为了美好的未来最终回头 和因为太晚不得不放下的 所以现在如果还有机会 我一定会抓住 无论如何也不松手
一生只爱华为Mate S一个就够了，他能让我们更加温馨的。
一入烘焙&西餐深似坑，为搬家做准备，又不想运走，那些东西好重好多不值得海运，在整理时发现原来我不见得钱都在这里面了。。都够买几十台6S了，如今卖出去只够买几台华为了，啊哈哈，好凄凉
一如既往支持华为尤其是荣耀家族
一如既往支持华为@荣耀奖门人 谢谢小耀～ http://t.cn/RULIII2
一如既往地钟情于3防手机，只不过遗憾的是，说支持国产嘛……华为牛刀小试后退出不玩了。而摩托国内不好找了，且它目前真心让人失望。只能期待索尼了。遗憾的是，刚开始关注着 Xperia Z3的时候，Z3+(Z4)来了，仔细留意z3+的 时候，z5又快出了。哎，不管了，定计划是春节前换机，到时候什么好就什么吧
一如既往地支持华为新机
一如既往的支持华为荣耀。
一如既往的支持华为荣耀，我们不会后悔的。
一如既往的支持华为，支持国产手机
一如既往的支持华为
一如既往的支持，周围好多人用华为手机，我也是粉丝，我要
一如既往的好评啊！华为手机质量杠杠的
一如既往的的支持华为，支持荣耀！
一群果狗在这挣个屁啊？让我说中国就应该防止苹果销售就像美国禁止华为一样！//【海关提醒:iPhone 6s入境要缴10％税】 http://t.cn/RyRGIQe
一切都是实力，华为威武！
一切都是罗斯柴尔德家族的阴谋//@Cyy_CBeTa: 不得不反驳原po了，莫斯科地铁上看书的有，但不管是不是iphone大多数人都在刷手机，至于喜欢打猎骑马根本就是屁话 //@凉音Moya:想看书可是有空间可以看书吗？ //@波尔蒂的刮胡刀: //@战争史研究WHS:但是！一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中
一千元的手机只考虑乐视，就为它亲民的价格，高端的配置。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
一千万销量是对产品最实在的认可了吧！荣耀畅玩4X的成功证明了华为和荣耀双品牌战略的正确性，也告诉众厂商一个道理：无论市场再怎么纷杂，做走心的产品永远要放在第一的位置！
一汽投入百亿研发出的豪车，车还是不错的，但是看这劲头，估计也是进博物馆的节奏，定价预计百万以上，未来如果没有销量，百亿研发投入又看不到效益，一汽，一汽希望你能像华为中兴一样争气
一起来围观华为4C吧，不错的手机
一起来顶华为荣耀神秘新品。
一起来从这四点上看华为的战略了，真的很强大
一起出差的两个人，A拉着一个拉杆箱备了三四天的换洗衣服，B背着一个双肩包轻装上阵，A说一会去逛逛给儿子看个好学区房，B问我哪里的酒吧最好？A说别买iPhone了，买个华为也不错，B说，不，我就想把plus换成小的。
一篇很好的通信科普文章。华为早就是世界第一的通信设备商了。当年朗讯，北电，西门子，诺基亚，摩托罗拉，爱立信……今何在 |?中国电信...
一篇好文，推荐之-【撞上冰山的华为“企业号”】（来自:百度百家）蛮有意思的 http://t.cn/RULKTZe
一篇好文，推荐之-【撞上冰山的华为“企业号”】（来自:百度百家） http://t.cn/RUqLFbd
一篇好文，推荐之-【撞上冰山的华为“企业号”】（来自:百度百家） http://t.cn/RU4tFPC
一篇好文，推荐之-【撞上冰山的华为“企业号”】（来自:百度百家） http://t.cn/RU4GSQ8
一篇好文，推荐之-【智东西早报：上季国产手机销量华为第1小米第2】（来自:百度百家） http://t.cn/RyD7zEW
一篇好文，推荐之-【余承东暗示三星将死 华为单一荣耀超小米】（来自:百度百家）燕郊监控安装 商牛网http://t.cn/Ryeubmp http://t.cn/RyeuoHr
一篇好文，推荐之-【余承东暗示三星将死 华为单一荣耀超小米】（来自:百度百家）燕郊监控安装 商牛网http://t.cn/Ryeubmp http://t.cn/Ryeua0B
一篇好文，推荐之-【余承东暗示三星将死 华为单一荣耀超小米】（来自:百度百家） 纷纷扬扬天下大势，谁笑到最后才算笑，不要只看眼前嘴上功夫！ http://t.cn/RykzYO8
一篇好文，推荐之-【余承东暗示三星将死 华为单一荣耀超小米】（来自:百度百家） http://t.cn/RyeFWle
一篇好文，推荐之-【余承东暗示三星将死 华为单一荣耀超小米】（来自:百度百家） http://t.cn/RyDhZnH
一篇好文，推荐之-【学习三星的华为，请多看看对手的优势】（来自:百度百家）华为作为中国最领先的高科技企业，其拥有强大的实力是无疑的，但是在战略上可以藐视对手，但是请给对手多点尊敬，学习对方先进的一面，而不要夸大自己的优点而忽略对方的优势 http://t.cn/RyeWDOw
一篇好文，推荐之-【新人浅说华为云计算大会】（来自:百度百家） http://t.cn/RyTGvIy
一篇好文，推荐之-【小米没有失败，华为也没有输】（来自:百度百家） http://t.cn/RUypZKJ
一篇好文，推荐之-【小米没有失败，华为也没有输】 （小米的困难是暂时的，更是为了新发展在积蓄力量，也是小米向着百年企业健康发展的里程碑，而华为的领先不是暂时的，未来应该有机会向苹果发起挑战，在科技领域再塑中国创造的高度。 http://t.cn/RUytr2f
一篇好文，推荐之-【小米华为同做笔记本，谁能赢？】（来自:百度百家） http://t.cn/RyrSv7i
一篇好文，推荐之-【天下手机之华为：走向世界，华为行不行？】（来自:百度百家） http://t.cn/Ryrb6d8
一篇好文，推荐之-【天下手机之华为：走向世界，华为行不行？】（来自:百度百家） http://t.cn/RydcFi4
一篇好文，推荐之-【全年不足6000万台，华为是要退出中国市场了吗？】（来自:百度百家）华为价格虚高补贴国外，国内补贴黄牛！ http://t.cn/RyByME2
一篇好文，推荐之-【年底销量压力之下，华为小米展开价格战】（来自:百度百家）----，荣耀5X是一款搭配高通中端处理器骁龙616，采用全金属外壳和指纹识别的产品，这种配置以往华为一般都只在中高端手机上采用，如今这款手机定价为999元起 http://t.cn/RUM97mn
一篇好文，推荐之-【年底销量压力之下，华为小米展开价格战】（来自:百度百家） http://t.cn/RUxJqtU
一篇好文，推荐之-【年底销量压力之下，华为小米展开价格战】（来自:百度百家） http://t.cn/RUM3XKr
一篇好文，推荐之-【年底销量压力之下，华为小米展开价格战】（来自:百度百家） http://t.cn/RUIFzGj
一篇好文，推荐之-【金秋十月 你开发布会了吗？】（来自:百度百家）从下周开始，锤子、小米、HTC、魅族、乐视、华硕、华为、蓝魔、一加都要开发布会了，难道这年头大家都不比谁家守家做得好了，比谁家发布会开的多，开的好吗？ 这盛事，是否如您所愿？??致乔布斯 http://t.cn/RyBtoK2
一篇好文，推荐之-【华为终端中国区CMO杨柘将离职，或出任TCL手机CEO】（来自:百度百家） http://t.cn/RUvQJC9
一篇好文，推荐之-【华为与NTT DoCoMo合作测试5G证明其技术领先】（来自:百度百家）华为与NTT DoCoMo合作测试5G标准证明其在事实上成为5G技术的领先企业之一，并将推动中国5G技术的快速发展。 http://t.cn/RyRKCYN
一篇好文，推荐之-【华为意图复制三星，掌控手机产业链】（来自:百度百家） http://t.cn/RyE0gJC
一篇好文，推荐之-【华为取代小米，一举抢回中国第一全球第三的位置，但需慎防巅峰坠落】（来自:百度百家） http://t.cn/RUA9Bjf
一篇好文，推荐之-【华为取代小米，需慎防巅峰坠落】（来自:百度百家）燕郊空调维修：30元电容器维修师傅要价400元 - 精锐空调维修移机安装售后服务中心 http://t.cn/RLpHWv1 http://t.cn/RU2M0av
一篇好文，推荐之-【华为取代小米，需慎防巅峰坠落】（来自:百度百家）你又怎么看？
一篇好文，推荐之-【华为取代小米，需慎防巅峰坠落】（来自:百度百家） http://t.cn/RUwVKRV
一篇好文，推荐之-【华为取代小米，需慎防巅峰坠落】（来自:百度百家） http://t.cn/RUwm5uo
一篇好文，推荐之-【华为取代小米，需慎防巅峰坠落】（来自:百度百家） http://t.cn/RUAYjM4
一篇好文，推荐之-【华为取代小米，需慎防巅峰坠落】（来自:百度百家） http://t.cn/RUAoDKo
一篇好文，推荐之-【华为取代小米，需慎防巅峰坠落】（来自:百度百家） http://t.cn/RUAmN3q
一篇好文，推荐之-【华为取代小米，需慎防巅峰坠落】（来自:百度百家） http://t.cn/RUAKUY3
一篇好文，推荐之-【华为取代小米，需慎防巅峰坠落】（来自:百度百家） http://t.cn/RU2VnxI
一篇好文，推荐之-【华为第一了，小米联想谁是2015年亚军？】（来自:百度百家） 诺聘网-专业的人才招聘平台 http://t.cn/Ry2mcyK (关助: 更新动态） 真诚地为用户提供，永久免费发布企业招聘信息、个人求职信息 http://t.cn/RyBzR9M
一篇好文，推荐之-【华为第一了，小米联想谁是2015年亚军？】（来自:百度百家） http://t.cn/RyBNi5O
一篇好文，推荐之-【高通进入服务器市场是迫不得已，华为联发科等围攻】（来自:百度百家） http://t.cn/RyEpNRO
一篇好文，推荐之-【高通进入服务器市场是迫不得已，华为联发科等围攻】（来自:百度百家） http://t.cn/RyE6cA6
一篇好文，推荐之-【干货：华为如何把1400元的Mate7卖到4100元】（来自:百度百家） http://t.cn/RyDcPH9
一篇好文，推荐之-【从华为和联想看国内IT企业的国际化之路】（来自:百度百家） http://t.cn/RykbCtQ
一篇好文，推荐之-【从华为和联想看国内IT企业的国际化之路】（来自:百度百家） http://t.cn/RyDUxsP
一篇好文，推荐之-【从华为和联想看国内IT企业的国际化之路】（来自:百度百家） http://t.cn/RyDJFq3
一篇好文，推荐之-【Abigail可助过硬的华为变软，巩固其国产一哥地位】（来自:百度百家） http://t.cn/RUfwCd0
一年有一年的双十一到来，希望用我最信赖的华为，为我那个她时刻保持联系，送去爱的温暖。
一秒就没，失望了，曾大力推荐华为，如今心伤透啊。
一秒3个多G，一分钟多少？要多少流量费？600块，你真的算数老师死的早。//@快乐的流星687:谁的房子这么便宜，只值六百块?//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
一路走来，都是用的华为，看着华为越来越好，越来越强大，赞啊
一楼用的是小米，吃的也是小米，喝的还是小米粥，哈哈哈哈哈哈//@蜉蚴1566:专业水军！专业！牛！这偏文章雷军至少要奖一大千！恭喜恭喜//【口水仗该结束了：小米处境不利 华为翅膀未硬】 http://t.cn/RU50OXQ
一楼应该?说错吧？小米性价比高。正在用小米手机，用了一年还未有出现质量问题。//@790622726哦哦:米粉一辈子只有一句话 没有小米你能一千块买到智能机？我们都应该感谢小米 能换句话吗//【华为、小米冠军之争实属小打小闹】 http://t.cn/RU46Fpu
一楼的回家看看电源吧，买两个华为路由，又买了几个小米路由，再不检查检查，又得坏了。//@出家俗人_74264:华为路由器确实不行。差大多了。不过外型设计还不错。//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
一流的设计，顶级的屏幕和卓越的指纹识别功能，华为力证自己竭尽所能打造一款真正的旗舰手机。它是一款真正的旗舰手机：有着出色的屏幕，良好的电池续航能力以及优质的摄像头！
一款定位错或者做错就会打乱下一代的节奏 //@潘九堂:手机集时尚/用户体验/技术和供应链密集型一体，且越成功赌得越大，苹果三星发布前一般备货几千万(对应上百亿美元)，国内华为/小米/OPPO/vivo发布前也有小几百万的备货/下单(对应几十亿元亿元)，一旦失败损失钱和时间。//@阿努纳奇KUO:肺腑之言。
一块好用的自家芯片是品牌崛起的保障，最起码在手机最核心的地方不受制于人，看好华为 //【华为Mate 8发售确认：搭载最强国产CPU！】http://t.cn/RUqgeg9 (分享自 @今日头条)
一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
一看又是华为那几条黑狗！晚饭开了，速度领狗粮！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
一看魅族是最高的我就（）//@一阳智造:我参与了@faenix 发起的投票 【国产手机厂商哪个最有希望超越三星和苹】，我投给了“华为”这个选项。你也快来表态吧~
一看就是傻逼一枚，生活在底层的没有自信的人，靠一个烂苹果支撑身份，鉴定完毕！//@哥个个儿2013:苹果手机怎么了，我就是喜欢苹果，手机天天不离手，过马路我也拿着手机炫耀，没办法有钱任忄//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
一看就是成功爵士//@鲁卡利欧Sama:华为，成功人士的选择，高端人士必备//@请不要叫我测评君:华为???//@大米评测:啥都不说，一声叹息~
一开始真没当回事，还把烧坏的水晶套丢掉了，现在看不止我这一例了。十几分钟华为荣耀4c充电头烧糊，险酿大祸！提醒使用荣耀的小伙伴们可得长点心了！@充电头网 @Phone科技 @网卡卡卡卡 @阿森 @北京小米粉 @华为消费者BG @互联网的事 @老王谈芯 @逍遥的乌托邦 @ZTEfans @大话ZTE |滨州?杜店...
一开始就这么给力，华为是不是要来点更大的优惠啊
一开始，人们不会认知品牌，“直到他们看到亮眼的设计。”金峻绪说道。加盟华为以前，金峻绪曾在三星集团负责了10年的手机工业设计。更早之前，他在另一家家喻户晓的消费者电子产品公司LG效力。数十年的从业经历让金峻绪相信设计对于商业的重要性。他曾就职的这两家韩国公司，都用成功的产品设……
一句话：华为水军甲天下！霸气侧漏//【马云蝉联中国“IT首富”】 http://t.cn/RUweIyL
一句话，喜欢乐视，另一句话，支持乐视！ //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
一进店就各种被问//@熊猫108将:早，统一回复评，我自己的手机不喜欢专卖店等线下买，网上方便快捷，从五年前开始买的十多支手机全是网购买入。因为不想在专卖店听到我们这最新款哦，八核很强大，相机一千三百万耶，还一脸我买不起的样子。（魅族专卖店进过两次，没这情况，最傻的就是华为和oppo专卖）
一介平民，一直关注华为！中华民族精神支柱的企业！希望能改变中国，改变世界！加油！华为！！！
一家子都是华为，支持国产，从我做起
一家四口都在使用华为手机。。。。四年了。超级不错的国产手机。。。支持@华为荣耀 。支持国货。。。。
一家人用的都是华为，支持华为！！上个月刚给弟弟换了荣耀4X，后悔，买早了，错过了成为第一千万零一个幸运用户的机会，。。。。。。@华为荣耀
一家人去个陌生的镇子，都是使用百度地图导航。我的米2完全击败苹果6和华为荣耀7，顺利把大家带到那里。
一家人都在用华为！支持华为！求抽中
一加在美国还是有点声音的，最近刚看了某权威的品牌知名度调查报告，大概有三分之一的美国人听过中兴和华为，中兴略高，有11%的美国人听说过一加，还是相当不错的。不要以为这个数字低，对于新品牌不低了，已经在雷达上了，至少不是没人看的品牌了。
一加也是不错的选则//@小默总:国产手机需要共同进步，对了，@一加手机 也不错。 //@故大嘴:配置落后、价格傻贵，这明眼人一看就知道说的是华为，你这样黑华为真的好吗？
一加很好，开始随大流了，跟着华为走了，药丸。这价格我买小米4c//@九尾妖魅:给我对比下，看哪个更好
一加的海外市场铺的很开啊，只是销量不大，渠道额米有华为好
一加的发布会比华为乐视魅族niubia的发布会好看多了
一加X这样看起来是很好看的，请允许我说这部手机是致敬乔布斯的，毕竟iPhone4感极其强烈，其实早在之前就有很多品牌做过了这个风格，例如锤子T1华为p系列，我不知道国产厂商为什么要重新拾起苹果放弃的双面贴合玻璃，总之十月份发布的手机里一加X是最好看的。
一加X ，OPPO R7S， R7， R7 PLUS， R5s， 中兴AXON ，魅族PRO5， MX5 ，IUNI N1，VIVO X5PRO ，MATE S，金立M，，M4，M5，E8，S5.5，S5.1， 华为Nexus 6P ，联想S90， 酷派大神X7 ， X8 以上是国产品牌使用AMOLED作为屏幕的机型。。这都透露出一个信号 AMOLED成本下来了。。。
一加2手机业界良心，不熟索尼三星华为。真的。 |秒拍视频 .
一加2代怎么样//@老爹蜂蜜:三星和小米，坚决不考虑//@朱磊磊很ok: 我说的三星s6不考虑一下吗//@老爹蜂蜜:你敢再说一遍小米吗？//@小崔蜂蜜: 小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
一加 Plus X和华为荣耀5X，两个X系列大家更喜欢哪一个？
一加 //@潘九堂:坚果。//@阿祯521浩林:潘哥，自用求推荐一款，乐视1s，华为5x，还有一加，那个更值
一会问问这10亿元怎么花。 //@刘梅://@华为企业业务: 5年内投入10亿美金用来干什么？1.创新基金；2.开发支持；3.华为认证；4.人才培训；5.营销支持。快查看文章
一会去看看，一直关注华为，挺不错
一航通讯华为正品体验店 http://t.cn/RyQ3jLR 为啥他家的华为手机这么便宜？看评论还不错。
一个做手机的同学跟我强推华为说和三星一样品质但比三星便宜。。。这么说。。。
一个字钱，一台华为提500元，看那些促销疯不疯狂//@建业老婆大人:OPPO这么厉害，华为需要学习的还有很多@HW老施
一个涿州店，一个北京店。给同志们发货地址不一定，放心，货都是一样的，国行品质、全国联保。还有就是手机配件也都有，仓库太乱就不给图了！要啥就微信我就成了。为的不是挣多少，就为了有我在这，你用东西别贵了就成。苹果，三星，VIVO ，OPPO，华为，小米。 |涿州市
一个真正成功的企业，是人的成功，华为的强大是用同路人的眼光来看每一个华为人，所以华为聚集了中国IT最牛的人，同时离开华为大都对华为心存感激。这是企业成功之源。@陈黎芳 http://t.cn/Rym4Kr9
一个在荷兰这边华为工作的姐姐说她刚下班。。。华为果然是牛逼。。。
一个月前邀请KK来华为参观，今天带她逛了华为上海研究所，她对科技产品的细节相当好奇，问了好多问题她的粉丝们贴心地送来了自制饼干……
一个有意思的事，早上坐公交，大部分人手机是蓝绿党，剩下的水果和三星，偶尔见到一台华为。下班搭地铁，一半是小米，剩下是水果，偶尔一台三星和oppo，比如现在3水果3小米1三星1oppo。写字楼则能见到索尼和魅族。好奇华为的手机都卖到三四线城市么，号称卖了过千万的努从来没见，锤子到见了超过10台了
一个小小的韩国都懂得把文化走在前面，紧跟的就是推销这些文化附加值的产品，几乎都成模式了，韩剧就是很好的例子，很多中国游客跑到韩国弘大，明洞，就为了买《来自星星的你》里一样的化妆品，然后韩国化妆品在国内就成香饽饽了，中国能拿出去手的品牌有几个？感觉只有华为和高铁
一个小县城能开出体验店的，国产手机中大概也只有华为了，Mate 7现货售价2599元，Mate S没有真机，体验了一下模拟机，手感确实很好，不像荣耀系列和P系列那么硌手，只是体验店周末也没什么人，店员在用手机看电影，服务态度极差。
一个小时开到商场，等半小时等到车位，找车位花了半小时，逛了半小时逛到了卖手机的。魅族临促不专业，魅蓝和note2分不清，华为的促销员诚恳，找了一台未开封的机子让我选。5分钟决定买华为，10分钟排队交款，找停车场又花了10几分钟，然后就是反方向重复前半部分回家。我想说，这个商场真大！
一个小米2A的 一个华为畅玩4X的 一个红米Note2的 前两个是全新的 后面一个是用过的 免费送！付邮费就行 默认发天天吧 天天便宜 @闲置数码转让
一个小伙新买一个6s，整天在公司里炫耀，公司里都不喜欢他这样又不好意思说他。这天他又在公司和一位大叔炫耀他的6s，说苹果又多么多么的好，大叔用的华为又多么多么的差，问大叔工资那么高为什么不换苹果啊！大叔微微一笑，我又不坐公交我换苹果做什么。//@折翼的斯坦尼:#国产机不能上飞机#
一个我最喜欢的本子……今天参加@图灵社团 社团活动送的，华硕@ASUS华硕 赞助的。初中时曾经画了一个同样封皮是手机的本子，正面是华为p1背面是魅族mx……今天终于有了这样的本子
一个偷换配件拿什么给国人希望？一个?卖藏南让国人还希什么望？//@用户5479943470:总的来说华为组装机也已经面临死亡，支持小米，小米才是国人的希望。同样是组装机差距咋这么大呢。//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
一个手机也能产生优越感。。。别人对你的态度不是因为外物，而是你自身的价值、地位！这段时间结识很多企业负责人，身价很高，却偏爱华为！ 不能再以国产论是非了！
一个人的武林//@随心勾勒:功夫熊猫，信了嘛都 http://t.cn/RyeXvAY //@随心勾勒:喜欢美食，有功夫。发布会地点又在四川成都，绝对是功夫熊猫啊→_→那些看到华为签了球星就说代言人是桑切斯的，也是醉了//@随心勾勒:功夫熊猫
一个亲要华为mate 7和苹果的排版多少会不一样，所以随手画起来以免担忧。哈哈。
一个破桌面还敢称为系统，粗粮水军也是很能吹的，你去用用红粗粮，卡的成狗，还好用？//@动笙:MIUI系统是安卓最好用的系统，最流畅的是谷歌cm，华为的算了吧，买来刷MIUI的手机。 然而我现在再用flyme。//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
一个苹果用户，本来就该赠得移动电源+水晶机壳（美籍+美医院服务），结果只得了一个移动电源；其他用几百元智能机的机主，正眼巴巴等着百万分之一的抽奖送移动电源。现看到苹果用户得了移动电源，羡慕嫉妒恨“你好幸运哦” 。。 苹果用户无语。 （华为挺好的。）
一个苹果手机而已，不必每天都拿出来说吧，你买也好不买也好，老拿来说有意思吗？像我就从来都不会用它，也不会去说，它没有成为我话题的资格！//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
一个苹果，比台式电脑和本子贵得多。我觉得除了华为这样的国货不谈的话，LG性价比也很高，我前几年2000多一点入了一部，没用几天因夫人喜欢就送她了。拍照效果不要太好。现在那个LG G4很好。//@花满南京: 还是苹果好用。
一个喷子讲个笑话本不足为奇，奇怪的是竟然还有人信以为真。陈近南给韦小宝说：跟聪明人说利?，给愚蠢的人说信仰，支持国产！ //【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】http://t.cn/RyeUwRs (分享自 @今日头条)
一个纳兹波...嗯，终于可以放心的涂指甲去了...破华为，说好的黄底板呢
一个没有灵魂的人，真可悲，儿子知道华为是干嘛的吗//@胡雄飞38707:华为垃圾，支持小米//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
一个简单但又考验花粉社交能力的任务??让五名花粉用自拍杆与至少五位明星一起合影拍照，并且留影时每位明星都拿着华为Mate S玫瑰金手机（简单吧）最好能让明星们都用Mate S发一条与华为或花粉有关的微博@华为消费者BG 听说时尚大咖@苏芒 会来啊要不要让花粉们也跟她合个影
一个华为手机的屏幕摔坏了，然后就换了一个新的，虽然样子一样，可是再也没有原装的安逸了，没有原装的好用，但是原装的已经破碎！
一个华为的忠实顾客，用的是华为电信产品c8816屏幕已经摔得面目全非，但是可以正常接听电话，微信都没有问题，今天来我们店买了一台麦芒4全网通和一台荣耀4c！但愿华为华为越来越好，中国品牌越来越好@HW老施 @华为何刚 @HW-老朱 @余承东 |郑州?人民...
一个不上市，默默搞技术改造的企业值得支持//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
一个办公室的人用的手机都是华为。国产崛起了。
一个miui就值400了，华为性价比低的没边了
一哥们支持国产华为后华为强大了，他最近又疯狂的买了乐1.乐视手机离强大不远了，因为他影响了我们
一分钱一分货的道理是真的。但不是所有的付出都有收获也是真的。十年过去已经过去。头发剪掉还是会长。日子过了就再也不会回来。我没有时光机再来一次。我要记住。我只能记住。因为觉得很冰冷。呦，分享一个给我买了无数手环的人！希望一直这么大方！别给我买零头货！差好多！推荐华为B系列准确！
一堆没有任何知识产权的智能手机公司，天天叫嚷灭这个灭那个。在他们眼里，苹果手机很快就要完蛋了，三星手机根本上不了档次，华为手机都不好意思拿出来。只有用小米、锤子、魅族、奇酷、乐视超级手机，那才是高大上。不知道这是欺辱谁的智商。
一堆没有任何通信核心知识产权的智能手机公司，天天叫嚷灭这个灭那个。在他们眼里，苹果手机很快就要完蛋了，三星手机根本上不了档次，华为手机都不好意思拿出来。只有用小米、锤子、魅族、奇酷、乐视超级手机，那才是高大上。不知道这是欺辱谁的智商。@新京报评论
一定有！//@摄政王爷有话说:也许以后会有！//@枫叶丶拉格: 嗯，期待有国产的系统出现//@摄政王爷有话说:你说的是安卓吧？//@枫叶丶拉格: 华为确实还好了，只是希望系统用自己原创的//@摄政王爷有话说:国货精品，信得过！！//@华夏-人生: 下次换手机必换华为！
一定要支持华为手机，为什么呢？买的华为手机泡水里几次了，死机开不了几次了，经过搜索查询知道了怎么解决，一直到现在还能用的很好。昨天它又一次掉到水里了，晾干后，开机无误，哦也耶 我在这里:|沧州?乐寿...
一定要支持国产华为的手机
一定要在对的时间买对的东西//@康斯坦丁: 玫瑰金已然成为时尚界、科技界的新宠，除了iPhone玫瑰金，华为这次在颜色上全新大胆的挑战值得瞩目
一定要送一台，急需一部华为//@??忠?:再转一次//@??忠?:继续//@??忠?:继续加油！！！//@??忠?:加油！！！
一定要适应华为文化祝福你
一定要关注的，一直都是支持华为荣耀。
一定要关注，我要支持华为荣耀。
一定是又根据用户需求做出了改变，乐视就是这么贴心 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
一定是绝对买对了华为别的不是这个最最强大
一定非常热闹，赞一个，支持华为
一点都不奇怪，因为华为荣耀是真不错
一旦华为上市，华为就不再是华为。//@叮叮?灬?铛铛:我P1还用呢//@嫁妆在巴黎:还在用p6呀，厉害//@月半弯021:希望华为永远不要上市，股东的贪婪会让华为过度透支从而会毁了华为。
一代更比一代强，继续努力。 //【华为威武 旗下44款机型将获得安卓6.0升级】http://t.cn/Ryeokkn (分享自 @今日头条)
一大早就看到小米的好消息，霸气，建业不黑小米夸小米挺好的，@贰手人民??家 @阿森 @渠洋 没华为是华为销量数据造假太严重，花猴被建业打脸了吧@李成思大官人 @Honor大鹏 @搞机圈老姚
一大批华为水狗正在来的路上！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
一大波国产旗舰小米5，oppo find9，vivo xplay 5s，smartisan t2被高通骁龙810坑的迟迟不能上市国产高端市场被华为紧紧占着然后高通今天刚宣布为了优化好820推迟到明年初发布（上半年联发科借着 mt6795过了一把旗舰瘾，红米note2发布又被打回原形） |大庆?联想...
一部荣耀3C，两部荣耀6，还有以前的一部G620 都不错，都在用，比较满意。 小米用过红米，也还行吧。 支持国产。//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
一步一步来，不要急！有种的先用国产手机！//@加油法拉利:华为有没有种不用高通骁龙和联发科处理器？？//【华为智能机三季度出货量2740万台 同比增长63％】 http://t.cn/RUbPsUR
一帮脑残，都是国产机相互攻击有意思吗？把攻击国产机的精力用来呼吁大家全部买国产机，哪个国产机质量都能上来，销量都好！//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
一般说用不到华为的都是不了解华为的历史，估计就知道华为手机吧！//@中庸史记: 宣传不到家，没办法，他哪里知道他发这条微博就必须要通过华为的设备啊。在中国，只要你上网，就肯定有华为设备在背后支持。//@汤汤小崽子:总之不是华为，起码我用着腾讯和阿里，却不需要华为
一般说华为好用的人基本都是水货。。。 //【小米刚宣布路由器销量第一，就被手机销量打脸】http://t.cn/RUZJdPV (分享自 @今日头条)
一般来说华为手机都还可以
一般来说，华为荣耀的都不错
一般对着华为说产品为根本的，基本上不了解国产手机的状况。目前来说，产品差异已经很小了，如果真的说哪家产品好，也不可能是华为。华为更多依靠的就是这些赞誉它为民族骄傲人，是之前在网络设备领域积累的巨大优势的惯性造成的。//@殆知阁:
一百万？请出门右转找到我大魅族的MX5跟Pro5的用户，要是没超100W使用指纹支付的，华为就倒闭！ 好像没什么不对
一巴掌把大奖抽晕，拖回家里去！@华为荣耀旗舰店@老房变漂亮@微博Win8客户端
夜已深，早点回家，好贴心@华为荣耀
业内人士你好 //@Bryan_Tong:Vivo，华为，Oppo高端机均可买，低端不做评价 //@iCruiser:业内人士你好
业内人士表示，HTC目前在手机市场处于一个尴尬的境地，产品亮点不够，消费者不认可，在高端手机市场无法与苹果和三星匹敌，因为性价比不高，中低端市场也没有分得蛋糕，逐渐被小米、魅族、华为等国内企业排挤，该公司目前惟一的出路只能是出售和被收购。
业界良心呀，华为你真棒
业界良心机还是小米。对的起那个价。我正在看【华为高端机遇冷Mate 7传奇难续_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/RUGuw9U
业界良心，在德国除了苹果三星，华为的手机挺普及的
业界楷模 //@高而基:我从头猜到尾都没猜对 //@pot东风初雪:为了广告我关注了这个po主//@琪酱请你吃糖stony: 这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
业界【华为欲做大智能手机业务仍面临两大阻力】过去两年里全球五大智能手机厂商出货量变化趋势图科技讯（思睿）北京时间4月16日消息，据国外媒体报道，在全球智能手机市场，华为似乎很难给苹果和三星带来实质威胁。然而，华为的电信设备业务规模已经超越...
业界【华为高管：不放弃美国智能手机市场】华为执行副总裁科林?吉尔斯(ColinGiles)美国科技博客AllThingsD报道称，尽管已宣布放弃美国电信设备市场，但华为仍希望在美国的智能手机市场取得突破。在全球范围内，华为已推出多款智能手机，包括多款中高端手...
野生的才是牛X的！/@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
野狼/重低音入耳式华为荣耀6/3c/4x耳塞带麦线控手机通用耳机苹果 特价：8.8元 好评再返现2元http://t.cn/RysmdSC
也自己鼓捣用上了。暗淡情况下试试地板砖。 http://t.cn/RU7Xnm3 //@驾驭成都味儿:华为的指纹锁很好用！//@HW多大点事啊:好手机！值得拥有//@安崇民:7。我用估计足够了。 //@驾驭成都味儿:同样使用华为mate的路过，老安是mate7还是mate S？//@安崇民:还在努力充电中……
也只有华为荣耀有这么好的活动了，支持
也只有华为能对我们这么贴心了
也只有华为才这样了，真的是很不错啊
也只能通过这样的方式刷存在感了，可怜的酷派，估计拍完照就走了吧，人家鸟你么 //@爱搞机:向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
也赞一个！顺便问下鹿君，有自动判别检测状态恢复尿素中和液喷射的扩展模块接口吗？ //@丁丁鲁kiwi: //@大德国宝:不仅仅是奔驰吧//@小东东的幸福生活: //@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:民族产业
也要带着华为麦芒4去自拍去，肯定会玩的很爽的
也许以后会有！//@枫叶丶拉格: 嗯，期待有国产的系统出现//@摄政王爷有话说:你说的是安卓吧？//@枫叶丶拉格: 华为确实还好了，只是希望系统用自己原创的//@摄政王爷有话说:国货精品，信得过！！//@华夏-人生: 下次换手机必换华为！
也许压根就是不押宝，而是安心做产品的结果！需求是需要了解之后迎合的，毕竟没做到水果那么逆天，人家引领，但你得跟近，直到超越，别把手机做成敲门砖了！我相信华为！
也许是偏见吧，就是很喜欢华为的设计和版型。
也挺喜欢华为Mate S的，愿意一生只爱你一个。
也是醉了，有钱，任性！不过话又说回来，看看满大街的人用的苹果，而不用华为。也许人人都一样！你要是有6千块用于买手机，你是买6p还是买两台华为？
也是喜欢5寸左右的//@ting_Forever:6英寸，的确太大，双镜头还不如一个效果好的单镜头好//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
也是没想到华为现在那么厉害了呢
也试试运气，看能不能拿到华为给大家准备的优购码。
也去参加华为的活动楼，优购码谁不想要啊！
也没有什么特别之处的，不过还是很支持国产华为的
也来“顶”深受Po主欢迎的华为荣耀
也就是硬件实力吧，软件不还是谷歌的安卓，又不是自己的！//@粗粮海军总司令:华为以强大的科技实力打的粗粮永远成为老二！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
也就是跟一加一样，假装国外牛逼其实……//@看这片云:华为海外的优势市场是非洲，欧洲还不错，第四吧，拉美今年华为低端上得很快，其他地方华为都可以忽略。大概不到百分之六十的销量在国内，不过2014年国外不赚钱，钱都是国内赚的，15年还不清楚。
也该换手机了，听说华为荣耀像素不错，准备入睡
也发现华为荣耀将有三款重磅畅玩新品发布很赞。
也发觉了，大家对华为荣耀平板的关注度很高呢
也得行动起来了，华为的活动很有吸引力，相信参加的人一定不会少的！
也得行动起来了，华为的活动很有吸引力
也不知道一个一千多的机子，配置不行，定位不是中端也不是高端，也不是华为的代表产品，你们一天到晚刷屏没完了吗？真想不通这么个破玩意儿有啥可高潮的
也不知道为什么，我天生就喜欢电子产品，现在看到奇酷手机，锤子手机，华为小米，酷我耳机 我就有一种想买回家的冲动。尤其是锤子手机那么漂亮，奇酷手机系统那么牛逼！存钱了任性去
也不是很好看 我更喜欢华为的免费wlan//@我是千总的小梨涡:魅族好看//@天然萌111:第一次用魅族 省了买暖宝宝的钱//@我是千总的小梨涡:夏天的烤肉机//@天然萌111:冬天的暖手宝/@我是千总的小梨涡:魅族//@天然萌111:收到了（害羞）
也不便宜，广东移动每月免费送1G流量，都用不完，在公司和家里用Wifi。到外面才会用流量。 //【雷军这招够狠：59元将iPhone三星华为乐视手机用户变米粉】http://t.cn/RyTevwz (分享自 @今日头条)
也被这华为的活动给吸引了。
也被吸引了啊，华为太是给力了，哈哈。
耶耶耶，我大华为
耶！我在@华为应用市场 中了《红警4：大国崛起》独家初级礼包，这人品不能再爆了，你也快来试试吧！ http://t.cn/RU7jE04
要重新定义国产旗舰 魅族学华为进攻高端:http://t.cn/RyEavEi
要知道也只有华为小k才是我们大家一直满足。
要支持WiFi display，小屏幕能投射到大屏显示器或电视上。 而现在无论5.5寸的: 奇酷、中兴威武三、魅蓝metal、乐视1s、荣耀5x、红米note2 还是5寸的: 一加X、小米4c、魅蓝2、米4、nubia z9mini增强版、iuni n1、华为畅享5，都十分优秀、覆盖了一千五以下的全部价格段。 如果么么哒再涌进去，毫无优势
要真是杨洋演夜华为毛我就没什么可期待得了
要真的是在炒作，我也是真服那个策划。话说回来，当今社会买不起苹果的真不多，买的起又去支持国产的才是真素质，我们老总上千万身价，俩口子手机都是华为，就为做个爱国者。你丫拎个破6s有啥牛B的，有能耐生在美国去吧，中国也真是不需要这样脑残的高素质人才……
要找红米是有多难:(//@狗剩婆娘:我穷啊 //@巴德老婆:m //@格策女票: //@我有长长的矛:m //@舒宁w:码√//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//@薄暮凉年-v-:虽然刚买了壳马
要用就用高级的华为荣耀手机，否则就会疯掉的
要像支持高铁一样支持商飞。//@PRC_BULL: 一万年太久只争朝夕 //@五行剑侠:支持商飞，支持高铁，支持华为，支持比亚迪，支持吉利，支持中国制造 //@飞象网项立刚:回复@羊城网小劳:信心是积累起来，也是做出来，从高铁到国产手机一点点起来。这感觉很好。那种想喷又不敢的贱货，面对一步步成功……
要想变的时尚点，就要华为MateS奥
要想变的更加的漂亮就要用华为荣耀5X奥
要想变的更加的漂亮就要用华为奥
要相信该病毒的强大。 //@梦羽潇绯:用了华为就和root分别了//@旋律在指尖流淌: //@金山毒霸:中国黑产太强大，惊动世界了……。
要现场直播哦～//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
要完整，有线口还得是1000M的才能完整使用100M//@8pb_TAngEnT: 幸好我还用不起100M带宽//@Black_黑数码: 简单的说100M光纤用户必须使用802.11ac才能完整享受带宽，802.11n同时有2.4/5ghz频段，一般连接路由器速度不足100m。但2.4ghz覆盖范围是5ghz好几倍，所以华为高端机为了不让用户感觉wifi信号差连
要提前为自己积攒信誉度/微笑/微笑银川宏达通讯，主要经营苹果，苹果手表，三星，华为，vivo，酷派，小米，oppo等各大品牌手机，还有苹果、宏基、华硕、戴尔、联想等，支持爱学贷，分期付款，售后服务等功能，想要行动就加电话:13639588141 微信 13639588144 QQ 1585813102
要说自拍，还是觉得华为手机比较给力。
要说老外的东西是特么溜，一个基地展偏偏弄出情怀来了。但是本着种花家的骄傲，必须把国产带给老外瞧瞧:黑人牙膏，华为手机，联想笔记本，李宁……有生之年就等国产车和手表了为了种花家，加油亲们！幸福并感激着。
要说国产手机 那我百分百支持华为啊 小米 单单说机型跟界面 看着就想吐
要是只看配置，就不会有人花钱买苹果了，魅族暖手宝，便宜高配有鸟用，什么样的钱买什么样的货才踏实，别华为899的手机配置不如红米魅蓝，用起来省...//【华为畅享5开箱图赏】 http://t.cn/RymYvhL
要是用骁龙处理器就差不多。 (评论给 亲民双4G首选 华为P8 青春版1499元_行情_手机之家资讯频道 http://t.cn/RyFOXzF )
要是我能中奖拿 到一台华为平板就好了
要是所有老客户可以升级6.0就好了@华为EMUI //@余承东:很高兴能与Google合作推出Nexus最新一代旗舰机型，从HUAWEI WATCH到Nexus 6P，华为与谷歌的合作逐步加深，期待未来有更广阔的机会。相信搭载最新的安卓6.0棉花糖系统的Nexus 6P定能给用户带来更极致的安卓体验。
要是你捡到了我的手机，请你还给我哦！里面的照片请你备份给我可以不，我手机不要了，但是照片对我很重要，O(∩_∩)O谢谢，直接华为备份就可以了，万分感谢你啊
要是买手机肯定是选择华为荣耀啊
要是华为能自己生产一部可以在国内卖的安卓原生手机，那该多好啊//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
要是华为能再多出 点好看的机子就好了
要是都败了呢？都穿裙子跑么//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
要是把把中兴天机AXON破解了，才叫牛逼，中兴天机AXON是国礼手机，号称天机不可泄露，有国家级保密芯片。//【黑客奥运会:大疆无人机小米华为手机等被破解】 http://t.cn/RUAwHbi
要是按最右的说法，最右的手机（华为p8max）也属于“伪国产”或“假装国产”，那根据最右的说法，最右就是在鄙视自己。但自打脸有意思么？//@霉是一种态度:阁下言下之意就此手机是真国产所以阁下才使用，不然要是“假国产”不就变成鄙视自己了？当然也不排除双重标准//@藏虎七寺:鄙视伪国产假装国产
要是mates卖的跟P8一个价格不得卖疯了//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
要抛弃我仅用了三个月的华为啦，华为真的是我用过最好用的手机，比苹果三星都好用。新买的要是不好用绝对继续用你@华为荣耀 #华为荣耀#
要你加几2333 就不能换个字体。。。也是日了狗了//@真黄轶轩: //@人在南瓜：我就喜欢你家开发布会，虽然不买，但是可以看演唱会啊，看看其他厂商开发布会，除了老罗都无聊死了//@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
要么如华为，荣耀坚守千元机，P系列或者D系列、Mate 系列坚守线下高端市场，互不侵蚀，两条线良性发展。要么如小米、魅族等，线上线下同一产品线，尝试突破高端市场，困难比较大。小米Note就是一个很好的明证，魅族PRO 5也是艰难的起跳。
要么买苹果装逼，要么买华为实惠，三星的定价明显错误！或者你价格紧跟苹果也可以，那就别当跳水王啊，价位稳定也得跟上才行啊。
要买就买华为，质量保证‘实惠好用
要买电话的小伙伴可以联系我哦 支持分期付款 以旧换新 苹果 三星 小米 华为等各大品牌
要录音的是煞笔吧，除了部分国产机比如小米华为这种非常方便的随时电话录音的，苹果之类的根本不允许电话录音，座机的话不懂，但接到这种电话一般会发懵吧，更不要说两年前的录音了这种东西提供录音才更显虚伪，因为这种无法经过公安检测只在网上吼人想录就录的东西很容易造假吧？
要看下怎样参加活动的，呵呵，华为加油
要看电视台节目和各种直播的还是有线的好。盒子延迟卡顿的厉害，看片子必须盒子//@笃悠悠的二手马甲:我家都没装有线电视 //@十六铺弄堂老爷叔:小米盒子，天猫盒子，华为盒子……
要看//@创业家杂志:华为历次股权激励制度，创业者值得一看。
要就买高配版 600块很的性价比很高 //【3299元起！华为Mate8下月发布：旗舰中的旗舰终于到来】http://t.cn/RUMCc15 (分享自 @今日头条)
要火//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
要火，老子的也是国产的，华为的怎么啦！就是支持国产，你个臭不要脸的//@这不是历史:
要换手机了！想买小米，华为！都不错！再看看！
要点face，华为那么接近，还好意思这么夸奖自己，不知道想对策，活该小米现在这个鸟样，市场占有率增长一年不如一年//@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
要的就是这样好用的华为畅享5。
要的就是这样的品牌，我信赖的华为荣耀
要的就是这样的华为，赞一个。
要的就是这样的华为，太是吸引人了！
要不要弄一个华为兄弟，和海尔兄弟组成四兄弟叱咤风云家电圈！期待你俩的CP，我看到了好多粉红色//@风吹过境时:我参与了@海尔商城 发起的投票 【#花样在一起#】，我投给了“找不到任何事物来形容我的美”这个选项。你也快来表态吧~
要不是用苹果用习惯了，我也会换华为 //@lxd向东:充分说明深圳其他手机公司太不努力。
要不潘老师把Mate S送我吧，反正到年底您就有MATE 8了，嘿嘿。//@潘九堂: 赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
要不来等等华为Mate8，很不错的样子 http://t.cn/RyizND4
要不换一黑哥们？//@张国庆看天下:文化不自信！//@Blue五元:文化不自信，已经成了我们自己的一种集体无意识。//@吴醒峰:同意对华为的评价。但原博说的也是实情：大部分国人以欧美为高逼格而顶礼膜拜。
要碧莲？爱国也不能自己往脸上贴金…联想收购的是被Google吃干净的摩托终端部门，华为想收购的是摩托通信部门 //@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了
要毕业了，能不能去你们公司呀？特别特别喜欢华为//@华为中国区:荣耀的夜晚
要被华为p8气死了，才两个月！它现在竟然会自动重启了，而且备忘录设置了提醒都不提醒了，音量铃声都正常。本来还想着三千多的国产机肯定不错呢，为啥这种最基本的都做不好呢？！就知道搞嘘头圈钱？我能申请给我重新换个不？！快来给我解释解释这毛病，上次的问题解释的不好，因为我没有打来灵犀一指
药药切客闹，华为荣耀来一套。//@华为EMUI:荣耀7发布百日，销量突破280万台！使用荣耀7的粉粉们，让我看到你们的双手！
咬的好，奖励骨头一根，加油，继续，耶！//@蜗居太:昨天报道的华为中国芯揭露了华为就是个骗子，用华为的可以找老任理赔！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
摇到号考虑E260//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
谣言终究是谣言，祝愿华为带领中国手机崛起走向世界之巅！
吆吆……华为要牛逼了
样色角度，用华为的去拍，都把握的不错
养（ps：华为其实早就开始走高端路线了）
洋奴你就黑吧，反正华为牛逼也不靠你
杨元庆说：“有些竞争对手不合理地出牌，把供货清单公布出来打市场，这些不理性的做法，其实是让竞争更加剧烈。”在一个充分竞争的市场上，产品利润趋向于零。或者如苹果华为那样让自己的产品脱颖而出，或者就赚不到钱，没什么好抱怨的。联想不再是那个频频发起价格战的联想了，新锐之气已不复当年。
阳光灿烂呀，对华为荣耀新品很是期待
羊毛出在羊身上，不同立场看问题。结果也不同！根本就是高端黑。你要是手机店老板你觉得呢？普通消费者又是一类人，国产手机利润最高的是华为，外国品牌自然是苹果还是有很多人买不是吗？ http://t.cn/RU4zeH6
眼看着你成长，华为荣耀，加油
眼界决定境界？请问华为的产品和售后让用户心寒的程度也是境界之一吗？有图有真相，问题见媒体是四月份的事，http://t.cn/RANL1z3华为合理解释过了吗？我的也反应了，有了解有处理有解决吗？就这样的产品，http://t.cn/RUGHqrd企业良心在哪？
眼光真毒啊哈哈，价格还够便宜。 //@简直:回复@上古真人V:完全可以，别被华为抢了//@上古真人V:书记是说大疆收购go pro ?//@简直:@DJI大疆创新 你们的机会，我只说一次。 //@户外杂志:GoPro和无人机的结合真是很自然，如果他们做好点，恐怕不止百分之一的现有用户购买。
颜值与性能并存，华为Mate S玫瑰金值得你拥有
颜值还是那么的高，这个倒是保留的很好，喜欢乐视的。 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
颜控表示很喜欢 //【提前决战乐视、华为，努比亚手机直降1000元促销】http://t.cn/RUcJmRr (分享自 @今日头条)
研究了老半天我觉得现在市场上性价比最高的手机应该是华为荣耀7了#华为荣耀7#
研究华为很好的文章值得研读
言下之意，控制黑边要看厂商诚意？那华为绝逼欠缺，nexus系列谷歌的话语权大，不能容忍华为偷鸡的做法。华为还等着用国内用户的冤枉钱补回上nexus失掉的血 //@?峻:希望做好黑边，才能算高颜值。Nexus 6P的黑边就控制的不错，那是谷歌和华为共同打造。
闫金亭，1969年16岁?拜牛增华为师，深得师父艺业并被师父收为义子。他皆尽孝道视师如父三十余年，乃至为父送终。我们兄弟一生相行，且把艺业，孝道情义孩子们代代相传。
闫哥，我先问一下。荣耀7和华为7i和魅族pro5，这几个机子选你联系入手哪个呢？或者就这个差不多价位，哥给推荐一款。谢了。@科技美学 @科技美学官网
延续华为一贯的经典 我喜欢
呀，看来@华为中国区 的手机在美国卖得不错啊
呀！怎么办，刚刚买的锤子手机跟我大华为换着用改天上飞机带上水果的平板不知道能不能进去好可怕//@Curiosity源:@一只大美喵喵 嘤嘤，国产手机不能坐飞机，喵以后都只能坐火车了，万一哪天又说国产手机不能坐公交怎么办，好害怕哈哈哈哈哈哈啊哈
呀！谢谢何总，作为米粉这么多年第一次中奖！//@华为何刚:恭喜@雨过天_已晴 获得华为P8青春版一台，恭喜@对门老王叔 @ZM坤 @逗逼的不像实力派 获得#华为P8#高配版耳机，请私信反馈收件信息。
亚洲市场基本没有打开好么…如果墙没了，能撑住的也没几个了吧… 况且不是歧视，是真的不相信…上午还在挑到底是华为还是乐视盒子更好使…我们原来的乐视好着呢！华为代工，谷歌能打破Nexus的符咒吗？ http://t.cn/RyWDubv
压在渠道吧 //【华为P8出货近400万 中高端机占比达1/3】http://t.cn/RUbRkjb (分享自 @今日头条)
压力一直都存在，商业社会，自由竞争，小米要加油了，到现在还没有指纹。华为没有销量的压力，早赚翻了，只是想抢占更多市场赚更多的钱而已//@柏铭007:事实上华为最新推出的荣耀5X证明了，华为面临着激烈的竞争压力，在销量压力下终于再次推出极具性价比的产品来与其他国产手机竞争/@胡等政:
压力瓶。压力不小，国产机有这高科技不容易 //【最便宜的压力感应屏手机不是华为也不是苹果】http://t.cn/RyuJZP2 (分享自 @今日头条)
丫头把老爸的手机摔坏了，给老爸准备再买一个，华为的还不错。
讯易科技手机旗舰店， 讯易科技 苹果 三星 魅族 小米 华为 vivo各种超值机型 质优价廉 所有机型正品保障 支持专柜验货 质保齐全 现苹果三星等品牌机型已全线降价，想入手机器快来快来～手机配件大优惠！欢迎购机咨询！诚招代理！欢迎有创业兴趣的朋友加入！http://t.cn/RUAJUvC
血的教训吖，小米肯定私，不把消费者当客户的企业就要死，华为我看好支持到底，有技术有开发有科研，洋洋洒洒 //【小米华为第三季度最新销量曝光！太惨烈了!】http://t.cn/RUPtn8b (分享自 @今日头条)
雪佛兰赛欧1.3白色，定金交了，就去买手机，第一次用微信付钱，结果重复付了两次钱，营业员虽然说回退回来的，可是没看到短信让我一直惴惴不安，也是奇怪，微信付钱短信怎么不通知呢？下次买东西再不听光光的了，一直催我，虽然喜欢华为手机，可是没有货比三家，不开心，明天一大早去银行查钱吧……
噱头多于实用 //【江苏移动携手华为实现4G+高清语音（VoLTE）三地正式商用】http://t.cn/RUv1Ltk (分享自 @今日头条)
噱头。昨天去苏宁线下门店，华为p8和mate s比什么天猫京东苏宁易购都便宜。买洗面奶，同样的价钱，去商场加送试用装，用了一个月才用完。//【双11“提前嗨”最全抢购攻略在这】 http://t.cn/RUMKyNd
学习能力真强悍，华为向火腿肠致敬！@HTC
学习华为创新之道棒棒哒 //@创业家杂志:华为历次股权激励制度，创业者值得一看。
学习??评论中国学网「 华为P8公开版是什么意思，网络支持什么不同吗」http://t.cn/R2sEdEv
学习//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
学生党一般都喜欢用华为手机质量好价格也合适
学生党也要支持华为，P7好喜欢。
学生党小米多，社会上安卓华为三星多，这是我懂的//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
学姐说，相比较阿里巴巴强调忠诚度，华为管理层非常喜欢新鲜血液，员工更替速度非常快，一方面是工作强度比较大，还有一方面就是工资相比较而言不算高…
学弟用华为，还有大物老师也是，一直推荐来着。说是信号很好。
学到常识了哈，这回备受喜欢的华为荣耀5X要火了
炫迈新包装//@开水族馆的生物男: 若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
炫富啦炫富啦！华为智能手表果真高大上，连带我都跟着洋气了些。只是，手表有点大，而本人手腕又太细，戴着不咋好看呀。还有，就是照片拍得太锉了点。
选择一款性价比比较高的手机很重要，所以，一直在用华为手机。
选择性还是很多哈，华为的性价比一直都是最高的
选择科技公司时，应该选择有技术实力而不是营销实力。例如买手机我会选择华为，而不会选择小米。华为的技术过硬，小米出了炒作就是广告。技术型公司如果有技术核心，那么有后劲。医药公司也是这样有自己专利药的公司好过仅仅依靠卖普通药的公司，600812 vs 600436 你选择谁呢？？？
选择华为选择荣耀没错的
选择华为手机，这才是最正确的。
选择华为喵王是不会错的
选择华为麦芒4vs就是最对的选择。
选择华为绝对是没错的选择，相信我！
选择华为就是最正确的了
选择华为就是最好的选择 永远支持国产
选择华为还真是能省心不少呢。
选择华为的手机，我们心里也踏实。
选择华为的手机，价格也是很合适的哦。
选择华为的手机，不会错的。
选择华为代工nexus6P的意图很明显，估计年底会有重大消息宣布
选择华为mates的13个不得不说的理由[转]
选择华为，一定会出乎你的想象喔
选择华为，相信自己的选择
选择华为，绝对不会失望呢
选择华为，会给你更多的惊喜呢
选择华为，海尔是家电中的翘楚，华为是国内IT老大，两家都是创新型企业，不墨守成规，勇于开拓。两家强强联合，必能碰撞出新的火花，达到一个新的高度。@海尔商城
选择华为，不会错，因为它是我们的骄傲
选择华为 mate S的理由。。
选择高端说的选择华为品牌啊
选一款诚心如意的电信手机好难买呀 //@刘给念想:…寻思着给她重新买款新手机，得电信卡。今天去苏宁转了一圈，发现魅族手机不方便她操作，华为手机黑边太粗，小米手机系统易上手，自拍效果也很给力，最主要还有全网通，只可惜官网没4C现货……
选一个自己喜欢的手机，期待华为
选小米！啥牌子也用过，从去年起一直小米！主要是省事，所有的你能想到的都给你安排好了。从程序省事上说，三星苹果都是垃圾！麻烦，傲慢，不兼容，动不动就让你重新进入，账户密码烦死你。华为也不错，但我最终还是选了小米！
选我选我！支持华为
选我吧，我特别喜欢华为
选手机，我还是喜欢正宗的华为荣耀
选华为最省钱@留恋美食
选华为最省钱
选个锤子//@小崔蜂蜜: 酷派，或者锤子//@小田羊肉记:华为吧//@老爹蜂蜜: 三星和小米，坚决不考虑//@朱磊磊很ok: 我说的三星s6不考虑一下吗//@老爹蜂蜜:你敢再说一遍小米吗？//@小崔蜂蜜: 小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺
宣讲多次听到华为是家值得尊敬的公司。。。 |北京?学院...
宣传海报设计出时尚大片的即视感，华为#不一样的美#这波操作可以的
宣传不到家，没办法，他哪里知道他发这条微博就必须要通过华为的设备啊。在中国，只要你上网，就肯定有华为设备在背后支持。//@汤汤小崽子:总之不是华为，起码我用着腾讯和阿里，却不需要华为
续三：值得表扬的是薛之谦同学，唱歌真的很好听，声音很有磁性，棒棒哒！也很佩服他的粉丝，我们这种山卡拉都能追过来，爱服了油！～阿朵～那一身透明浴袍加灰色及踵紧身袜裤高跟鞋的搭配，我也是醉了，我发现我真的是不懂时尚！没图，华为伤不起，我决定买台专业相机了，再见！
续航能力很强啊！打破质疑！加油华为！
续航能力超强的华为也是真心不错
续航满电用了两天加6个小时，也就是54个小时还有20%的，蓝牙耳机电话五六个，大概二十分钟左右， .蓝牙从未中断，通话质量也不错，外观漂亮，质感不错，真皮的感觉还可以，价格1199，运动版999，感觉贵了点，但是销量也不错，办公室的同事白色运动版的，用了几个月还很满意@华为智能穿戴
续航接近完美，华为好样的！
续航超给力 华为G7 Plus节电技术解析:http://t.cn/RUvW2tN
续航超给力 华为G7 Plus节电技术解析:http://t.cn/RUvf9k1
续航超给力 华为G7 Plus节电技术解析:http://t.cn/RUhpzIL
续费网线买了个华为合约机，自己的魅族4p给了老妈。国产cpu速度还不错，买完末了才发现分辨率是720p!还有，这浓浓的大黑边也是醉了。最蛋疼的是EMUI好难使，早知买魅族note2了
续，华为荣耀5x??短卡套是micro-sim的卡槽2。现在2015年新的千元入门机标准：金属壳+指纹+USB Type-C+相对对焦+全网通，5x的阉割版占2样，Type-C无可以原谅，如此全民拍照的高要求年代居然相位对焦都不跟风加入，而3g ram+全网通要￥1399的高价位。我对华为还是一向那个评论：无性价比！
许多人说小米被华为超越，本来小米的定位就不是一个手机制造商。小米现在路子是走对了，品牌输出，创造更多优质体验的性价比产品。这是一个蓝海市场。
许多企业老板，把顾问当一般供应商一样，大砍价格后，希望以合同保证价值；华为以一年利润数千万美金聘请顾问，华为的老总与高手如云的团队，比一般企业更珍贵外来的指导，以确保后续的获利。
许多配置高通骁龙810芯片的智能手机都遭遇性能和发热问题，由华为操刀、同样配置骁龙810芯片的Nexus 6P表现如何呢？ @IT之家，详细点击 http://t.cn/RU2xKhx
许昌市天天数码微店，天天微店主营：苹果，三星，小米，华为，步步高，oppo，魅族，htc等品牌智能机，电信，移动，联通各种上网卡，流量卡，情侣卡，全国特殊商旅卡品，mp3，mp4，mp5，psp，psv，电玩。精品小家电，维修各种品牌手机，手机配件，刷机，解锁。许昌本地可以免费送货上门，外地顾客朋友可以
徐州人民投起来，国庆七天乐，投徐州更欢乐 华为徐州区域，感谢您支持[抱拳] 请识别二维码，继续投票徐州
嘘…//@八十万自干五总八哥:！你难道已经骑上了！//@公知祖宗胡适之: 没有苏联解体还真没有机会//@八十万自干五总八哥:右边两个也喜欢骑洋马？……//@公知祖宗胡适之: 不要用民族企业困住华为，真正的国际化公司宣传必须国际化//@奥卡姆剃刀:博主想多了，华为年营收近3000亿，七成来自国外，
需要这样的企业 //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
需要手机的朋友赶快来选择华为
需要手机的联系我电话18286242754 QQ1065506026微信同步 iPhone6 4188 ！iPhone6plus4888元！iPhone6S、只要5288起！！！另有三星、oppo、华为、小米、众多机型！所有机型均支持分期付款、无需首付即可带走您心爱的商品！现在搞活动赶快行动都有现货的！快联系我吧！
需要买手机的童鞋们可以找我，0元购机，选择分期0首付，轻轻松松提手机、本店经营的品牌、有苹果、 、三星、华为、小米、魅族、金立、糯米、OPPO，等各种品牌。价格优低，有需要者请联系本人。
需要买手机的可以联系我，苹果，三星，OPPO，vivo，金立，酷派，华为，小米都有，还有全场手机支持分期付款。 #标记生活的美好# 来自@nice，去看一下 http://t.cn/RyFoGZ9
需要解锁。否则每次root完后重启都会失效//@杯酒阳关无涯:官V晚好是这样的有个技术性的问题想问一下，为什么华为荣耀3c总是root失败呢？是不支持root么？
需要华为这个名字.而且便宜//@胖子贞淑: 我同事有在用4X，卡的不要不要的。 //@Black_黑数码：不太明白装完常用的二三十个APK之后只剩下不到1GB存储怎么好用？在北京倒是有幸见过出租车司机师傅的4X在20分钟里面死机3次“什么垃圾，一报单就死机”
需要3C电子产品的（苹果6&6s手机，华为手机，红米手机，小辣椒手机，糯米手机，电视机，平板，笔记本等多种3C电子产品）可以来看看，富士康数码科技 http://t.cn/RyDFCnw 请相信富士康制造
虚心向上，再接再厉，共创辉煌华为、荣耀，加油
虚拟按键为什么是设计在手机的下部啊！又好看方便还提高了屏占比。 //【华为千元指纹机曝光：5寸金属机身+八核处理器】http://t.cn/Rym0wrH (分享自 @今日头条)
秀出最有风格的手机，支持华为
熊鹰之战??华为、小米争霸路 - 通信终端 ? C114(中国通信网) http://t.cn/RUbzsys
熊猫手机店铺现货秒发 苹果iphone6/plus 16g 64g 128g 黑白金色 iphone6s/plus16g 64g 128g 黑白金粉色 watch运动版/经典版 38mm 42mm ipad mini 1/2 air 3/4/5/6 三星s3 s4 s5 s6 华为4X 4C P8 mate s mate 7 小米2 3 4 红米2A 价格便宜质量保证
兄台你是搞金融的？请问高就→_→//@顽石0002:有个球毛势力 ，便宜而已 ，只是某个犄角旮旯的技术领先而已，金融系统用华为的东西少 ，稳定性太差！//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
兄弟我大华为比苹果差？婊子女分期付款买的6S摔了要体谅下人家
兄弟们支持华为，支持国货！
兄弟们，我们撤，这篇不好喷，我们去下一条！ //【华为又发布最牛逼的存储产品，不懂怎么喷？】http://t.cn/RyBs71Z (分享自 @今日头条)
性能应该很好吧，华为手机市场还是很大的。
性能特别好，我喜欢华为的产品。
性能强悍 华为Mate S咸阳低价3750元:http://t.cn/RU4TueD
性能很不错的啊，支持乐视不变的啊，mx5杂交魅族充电宝加华为或者htc后背指纹解锁 //【“杀手级”继承者：乐视超级手机1s详细评测】http://t.cn/RUtxwJl (分享自 @今日头条)
性能和配置都不错的啊，手机乐1s不管是外观还是内存都提高了不少 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
性价比最高，最好用的国产机，还是华为
性价比之王 //【提前决战乐视、华为，努比亚手机直降1000元促销】http://t.cn/RUcJmRr (分享自 @今日头条)
性价比真是高的一部手机，现在手机都是用的华为，国产机的代表。
性价比这么高的手机不多见 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
性价比一[xb压力]只都是华为的一大亮点
性价比无法跟乐视超级手机。//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
性价比挺高，用着第三个华为手机了
性价比太低//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
性价比秒杀小米华为！我有个非常不错想法！只要运营成功！大神手机肯定成国内最受欢迎的手机！甚至在欧美日韩更热销！超过苹果不是事！按照我的想法 一款大神手机七种风格！每个季节出一部主题手机，每年出一部限量版手机！就是花钱也买不到！必须够资格才能买！请叫我点子大王！哈哈 ??
性价比秒杀小米华为！我有个非常不错想法！只要运营成功！大神手机肯定成国内最受欢迎的手机！甚至在欧美日韩更热销！超过苹果不是事！按照我的想法 一款大神手机七种风格！每个季节出一部主题手机，每年出一部限量版手机！就是花钱也买不到！必须够资格才能买！请叫我点子大王！哈哈
性价比没得说//@柏铭007: 为什么我一直只买小米手机，因为这个价钱对得起这个品质。至于华为手机品质如何？从我使用的EC321上网卡和华为8520手机来说，真的不太好。另外，我始终觉得国产手机还没有学会尊重客户，如我太太用的OPPO Find7才用一年，屏幕已有失灵的现象，高端手机如此品质请问让国人如何
性价比坑了多少人？//@用户5463150158:你给我说说，还有哪家的手机国内比国外卖的贵？！华为手机性能不咋滴，国内售价卖的最贵性价比最低有木有//【为啥Nexus要命名为5X和6P？说好的无线充电呢？】 http://t.cn/RyWX53z
性价比金属指纹，只是华为的虚拟按键在这款手机里不合适总
性价比好高呀支持华为支持国货
性价比高的手机说的就是华为呀
性价比高的华为手机，行走者的正能量，棒棒哒
性价比高的，哪家先出买哪家，华为这方面太慢了，//@角落产业的商机:支持巴西2队血洗大阪//【恒大海报遭恶搞：你大爷永远是你大爷(多图)】 http://t.cn/RykQ74p
性价比高，手感也好，支持华为。
性价比高！//@藜篱原上草:买不起贵的//@种花家的蓝领兔: 我也很喜欢P8这款//@藜篱原上草:不过偶现在用的就是华为P8标准版的//@种花家的蓝领兔: 确实！//@gaoxinwei1:回复@文海丫头_244:华为还便宜
性价比杠杠的，国产机的标杆啊，记得我用的第一台智能机就是华为C8650
性价比低卖不动？华为P8迎来首次大降价
性价比超高的华为手机又一次来袭
性价比超高的华为荣耀4X外壳 |COOBOWE 华...
性价比超高的华为荣耀4X钢化膜 https://detail.tmall.com/item.htm?id=44087107926&spm=a1z09.2.0.0.HHg5Kd&_u=fvmgd70685a
性价比超高的华为麦芒手机钢化膜 |麦芒4 G7 p...
性价比超高的华为G7PLUS麦芒4钢化膜 |华为麦芒4...
性价比超高的华为，赞一个
性价比才是王道，高性价华为
性价比不如华为一半，用过就知道了//@Johny88时代:魅族手机算是国产里面最好的。//【'只看跑分是?丝' 魅蓝metal正式发布】 http://t.cn/RUP4xFP
性价比，老兄！//@用户5678019601:华为也好不到哪里去，华为手机系统就是垃圾，最反感他的左侧返回键！还是喜欢苹果！//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
幸亏已好几年不用苹果了，那时是苹果沦为街机的时候??4S，否则我都觉得自己逼格低当@亟兮般若 @游牧柚田 等用过苹果都改用华为的人，用个苹果还有什么值得骄傲的呢？当然还有我这个用了尊爵，又用P8的更应该表扬一下@日向更 @华为EMUI @华为终端官方微博 @华为商城
幸亏我买了个华为，我就是富人了！//@做人要辉腾:所以你穷，因为你没追求，不努力甘愿受穷，做任何产品都是要合理的利润，不断的研发创新，还舔脸说拉低，没文化真可怕，一分钱一分货道理都不懂，也只能拿着几百块的小米天天吹！//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
幸好之前app被挂病毒那事的时候就开了两步验证……然而水果最近这么渣，我是不是直接买个便宜的华为去肝船算了 //@专业点赞团:刚刚我同事在一直在跟我聊天，我来来回回看了好几遍觉得很恐怖…还是转出来提醒大家一下…
幸好我还用不起100M带宽//@Black_黑数码: 简单的说100M光纤用户必须使用802.11ac才能完整享受带宽，802.11n同时有2.4/5ghz频段，一般连接路由器速度不足100m。但2.4ghz覆盖范围是5ghz好几倍，所以华为高端机为了不让用户感觉wifi信号差连11n的5ghz都阉了……头痛砍头？！
幸福主角的梦想，华为给我们带来了最好祝福
幸福感，明显感觉这几年华为的雄起……//@托尼富:三十年河东三十年河西，很多网友不清楚世界局势已经变了，要说政府垄断，那现在也是美国政府在垄断，中国最讨厌的就是这种保护性的垄断，中国最喜欢的局面就是敞开了PK。
幸福，有时候是来一次说转就转的转发，中一个不是所有人都能得到的奖品。发现一个不错的“转发赢华为P8手机”，亲爱的们，跟我来一次说转就转的幸福吧~ http://t.cn/RyVbnjE
幸福，有时候是来一次说转就转的转发，中一个不是所有人都能得到的奖品。发现一个不错的“华为荣耀畅玩平板7充值卡幸运大抽奖”，亲爱的们，跟我来一次说转就转的幸福吧~ http://t.cn/RydmfxT
兴奋，华为荣耀对我很有感触，好极了
形势所逼 ~华为先下手为强 加油啊
信誓旦旦地想换苹果6S，却没能抵御住低价的诱惑。华为P8，今起使用。为了省钱，坚决支持国货。
信乐电脑手机店，因为诚信而快乐，因为诚信而感恩！主要经营：联想、华硕、戴尔、宏?笔记本电脑和台式机，苹果、三星、小米、魅族、华为等手机，还有DIY组装机等你来选购哦~~ http://t.cn/RUho8Vw谢谢支持！
信赖华为的品质
信赖华为参与智慧沃家。
信赖华为，相信荣耀小K您们是最棒的
信赖华为，几十年的国产老品牌
信赖华为
信赖和支持我家大华为
信号好是华为手机最让我喜欢的地方
信号好，质量好，系统流畅！//@王小辉Aaron:系统挺漂亮，好用。//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
信号不好 就是华为设备太差//@江鱼星:现在大部分地区信号都挺好的，我还没遇到过哪部智能手机打不了电话的情况。//【华为首次登顶小米退居第二】 http://t.cn/RUzbHoH
信号，省电方面还是华为造！
鑫宇数码手机通讯13796993339，鑫宇数码通讯:经营三星，苹果，红米，小米，长虹，酷派，华为，vivo等品牌手机，老年看戏机，音响等数码产品。批发原厂手机配件，鑫宇数码通讯期待您的光临。 http://t.cn/Rysu4p8
鑫宇数码手机通讯，鑫宇数码通讯:经营三星，苹果，红米，小米，长虹，酷派，华为，vivo等品牌手机，老年看戏机，音响等数码产品。批发原厂手机配件，鑫宇数码通讯期待您的光临。 http://t.cn/Rysu4p8
新一代moto360完胜华为手环！并不是性能，而是颜值。将三星gear淘汰后，我先是买入华为b1给我爸，我爸弃之，认为是玩具，好吧，我用。然后购入华为b2金色商务版，我爸置于床头不用，曰:不像个表，不好看。卖之！十一购入新一代moto360，我爸立马学习使用并佩戴，曰:这才是表！ 谁说老头不爱美？
新鲜出炉啦，瞧一眼华为荣耀，感觉很棒的
新下手的华为荣耀Zero，国庆前6天下单，硬要压到国庆前一天发货。虽然国庆当天到，可已经走在外地了。回来收到马上使用。手感很好，很多操作还是可以，外观不错。@华为荣耀酷玩 外观好看的简单智能设备，就是喜欢！
新闻上一直说华为在国外市场占有率不错 我在西班牙待过两年 新加坡半年 夏威夷一年多 说真话 不管华为手机质量怎么样 至少在国外我是没见有人用过//@手机用户1800103095:华为低配高价，专黑友商，手机卡的要命，谁用谁后悔//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
新闻还好意思说，因为我四川的军工厂的工资待遇差，有些工人被外国发展成了间谍。上次电视放了某航天机床工人干了二十年，一年才五万，深圳公司挖他一年可给二十万。华为为了研发一个产品，能给技术骨干一千万经费，而该骨干的学校老师一年也就套现六七十万。难道国企不懂重赏之下必有勇夫的道理吗？
新玩具～华为B2智能手环+蓝牙耳机！又可以玩一阵子啦！嘿嘿～以前一直都是用的jawbone UP24的智能手环！觉得不错！现在发现国产品牌的东西也越做越强大了！@华为EMUI 真心赞一个
新手机很喜欢，很漂亮！@华为荣耀 @华为消费者BG
新手机，用得挺顺手，支持华为
新手机，说实话，这个魅族手机是我目前用过的最赞的国产手机 推荐你pro5。比苹果，华为荣耀都好
新手第一次抢华为的机子[花心]，不知道是不是很好用啊
新手第一次抢华为的机子，不知道是不是很好用啊
新收华为Mate7电信高配 3G运行内存 32G储存空间 支持电信4G且双卡双待 整体95新 秒杀?2500
新收华为Mate7电信高配 3G运行内存 32G储存空间 支持电信4G且双卡双待 整体95新 秒杀?2200
新势力是实体店经营，诚信可靠，专业做二手电子产品出售、回收、置换、等业务，也出售全新国行港行苹果三星华为小米?魅族?摩托罗拉?美图?乐视?酷派?联想?HTC?诺基亚?iPad苹果笔记本等数码产品??各种型号齐全保正品-支持一切验货模式！
新入手的大华为，我就是不买iphone
新入了一支手机。本来想买6s，觉得自己有6就算了。听朋友说华为不错。买了一支mate s。也不多，4100+。因为学英语买了一支电子词典。连个加起来4500差不多，都是自己挣钱买的，已经很久没问父母要过了。刚开始父母亲不是很支持，现在已经完全放心啦。想和我一样的，把手给我我拉你一把。
新品实力挺强大的呀！ //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
新品到货！强大自拍神器！华为荣耀7i全网通到货！1300万像素翻转摄像头！采用无边框id！支持指纹解锁！八核3g运存！！双卡双待！移动联通电信4g！ 只要2099！首付210，每月只要99.7！！手机带回家！！ |北流?沿江...
新买的手机有三周了，之前一直用三星系列的平板当手机用，换了三部，觉得屏大，打字看东西方便，缺点配置不高。这次选择功能配置都强大的华为手机，正好试试里面的魅我自拍功能，两三分钟的连拍，从笑到哭，突然觉得不演戏可惜了。
新买的手机到家啦，有点小兴奋呢~~华为4C的，我感觉还不错！5年没换手机了，哈哈哈！
新买的手机，华为HUAWEI麦芒4，双卡双待。全网通4G智能手机（晨曦金）麦芒??无畏生长，磨砺见真我。金属机身，匠韵流金。2.5D弧面全高清屏，温润手感。光学防抖暗光拍照，逐光印象。精准指纹解锁，瞬心应变。3000mAh电池，智能节耗，用了快一个星期了，真心感觉不错。@华为手机 |郑州?火车...
新买的华为手机，来此评论 //【华为P9首曝光：双摄像头+给力处理器！】http://t.cn/Ryjv87V (分享自 @今日头条)
新买的华为荣耀手环，用着感觉不错哦
新买的华为荣耀4c增强版好棒！！
新买的P8高配版，用了不到一个月掉水里去了，拿到官方售后维修，经检测说是主板进水了，只能换主板or换新机，换主板?1600，换新机?2000，有无性价比高点的解决办法呀？@华为手机 @华为终端官方微博
新妈推荐 经营各种手机，电子产品，苹果，华为，vivo，oppo，各大牌原单的鞋包，所有商品保质量，保价值………微信号18522518018 只要信任新妈，品质绝对不会让您失望
新浪微博是这样辨认华为的，插上卡叫华为p6，拔掉卡叫Android平板客户端，如此高大上，瞬间多了个平板～
新浪微博还不错，好多“宝贝”。我的宝贝袈裟。。。。我分享了@华为心声社区 的文章 |福布斯独家...
新浪网的网友评论很有意思，不愧是新浪，果然是汉奸二鬼子老巢。//【逆水行舟 华为Mate S扬帆助力增长】 http://t.cn/RUxUnNt
新浪是华为的走狗//【Mate S玫瑰金露端倪：“科技男”华为转型“时尚潮男”】 http://t.cn/RUx49C9
新浪每天华为一篇软文都懂的！//@篮彩推荐必赢:垃圾，拿小米和华为比？？？小米是靠组装的//【10月赛诺数据：华为G7 Plus销量猛增】 http://t.cn/RyFvR9f
新浪科技频道已经被菊花买断了。收黑钱死一栋大楼哦。//【华为稳坐中国第一 华为G7 Plus持续走俏】 http://t.cn/RUMdnr1
新浪和华为合作愉快。不过都会死一栋大楼。//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
新款手机这么多我很期待#华为畅想5#//@Honor大荣:还在担心手机电不够用吗？#华为畅享5#即将来袭！
新款三星S6线控耳机.适用于绝大部分三星手机（另可适用苹果/小米/华为/HTC等美标接法的手机）100条起批，采购联系页末关于发货，产品发出默认为原装简装版正常的使用方法：1、使用正常听音强度三分之一的音... |外尾单，1:...
新开的华为体验店，还有舞狮队，不错，符合城乡结合部的风格，弱弱的问问，有大秧歌吗→_→
新街口开了一家modern house。风格很韩式，应该算是韩国小宜家，里面的小物品，小摆件什么的都好好看好可爱[花心]，ps.忽视渣渣的华为像素。。。。失眠中
新机老断网络，不能忍啊！其他都挺满意，咋破？@华为荣耀手机 @华为荣耀 @华为终端官方微博 @华为中国区
新机开始使用全金属了，加上蓝宝石屏幕的话，人气一定会很高的 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
新机混战，配置差不多（除了华为，华为用品牌忽悠真的卡）就看价格了，说白了价格优势，乐视的价格最低了，金属的机身，这次很好选 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
新机混战，而且定位一致，就看价格了，当然乐视的便宜并且功能资源多 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
新机刚拆封 没用过 华为荣耀4A，白色全网通用4G 配置请参考盒子 明价750 超划算
新换了华为手机，屏变大了，重量变轻了，只是往电脑上拷数据还得下一个驱动软件。感觉照相功能比较强大，尤其自拍时是自带美肤功能，照出来显得很水嫩。这就促使我有了继续买BB霜的想法。
新换华为荣耀路由，蛮漂亮的说，比以前的老TP强多了。
新换的荣耀4C在哪都能接到信号，华为不错
新华网：华为高端手机核心零组件50％-70％采购自曰本，2013年采购额估计达18亿美元。华为轮值首席执行官胡厚昆表示，今后在曰本市场采购的...//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
新华网：华为高端手机核心零组件50％-70％采购自日本，2013年采购额估计达18亿美元。华为轮值首席执行官胡厚昆表示，今后在日本市场采购的...//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
新国货运动是谁倡导的？//@cnmrg886:华为最近爱国的旗子越打越高，小米被黑的越来越厉害.魔教再厉害，任我行最后还是疯了.//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
新购的手机刚到货，华为荣耀7，很大气，支持国货!
新发布的这款乐1s。自认为是最好用的 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
新店开张，宝贝冲量。安卓应用商店好评（给五星+专业定制化好评内容）现0.8元一个。量大优惠。360，百度，应用宝，豌豆荚，安卓市场，小米，华为，OPPO，搜狗正常接单。专业的评论团队，定制化服务，高质量纯手工操作。五星好评，十分满意。店铺已缴纳消保金。欢迎加QQ 2938275625@喜刷工作室
新店开业 进店就能领取现金券！苹果 小米 oppo vivo 华为手机大批量有货！价格优惠！物超所值！欢迎进店咨询！ http://t.cn/RyFweWu
新的领域新的挑战，华为加油啊
新版会计真的是太好用了，连题库也有，同学们都等不及了！华为市场的亲们，你们再等等，明天就好了
新版的EMUI天气非常好用，定位准（到区了），非常清晰简洁@华为EMUI @华为荣耀
新emui很好用，但是为什么荣耀七一直不加入分屏功能呢@华为EMUI @余承东
欣喜看到华为的发展进步，顶一个
欣赏华为，支持联想，至于最后那位，形象的说他就是古代的项羽，单打独斗，行，真正做大做强，难！！！是不是，史老师？@史玉柱
辛苦了替所有中国迷妹们献上我们的爱 //@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
辛苦了！准备入华为手机 //@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
芯片数据可能没有那些专搞数据看点的手机高，但优化做得不错，用着很顺手。//@全来为财:我用了三个华为，都用着很顺畅，没用过的用一个再说好不好！管什么芯片怎么的，只要不卡不死机就Ok了！//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
芯片技术是王道。//@你也可以随意地过一生: 崛起吧华为//@PTA老王子: //@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
心中真得是觉得这个不错，我对华为是一直都很欣赏
心中有爱，在那里都是爱！@手机摄影协会 @华为手机 |广州?洛浦
心中一缕燥动飘过，确实感觉都好喜欢华为企业的梦想呢，嘿嘿~~
心真累，都说不喜欢苹果就是要给我，一点都没有以前的华为好用。算了算了将就一下
心脏猛烈跳动～我们都在讨论华为荣耀新品，真的是让人好喜欢呢。
心血来潮拿起手机改荣耀路由 SSID为中文 提示竟然不支持 华为荣耀酷玩
心血来潮拿起手机改@荣耀路由 SSID为中文 提示竟然不支持 @华为荣耀酷玩
心血来潮买了个华为zero带了2天业绩都是zero这也太坑爹了，华为荣耀6plus居然不支持消息推送@余承东 |深圳?华强...
心系华为！支持国货！抵御洋品！兴我中华！
心水心水心水 华为美腿机系列，国货精品，真心不错。
心情激动的手机，大爱的华为畅享5
心情好，手机性能好，就感觉莫莫达。加油华为。
心情不美丽的时候发现世界是很美好的 心里想着好久没见的人 下午去食堂的路上见到大敏敏 还督促我快看教资 在楼道遇到了黑猫警长硕硕 而且她还签了华为 心里想着美腻的男朋友大莹子 要给她发微信 结果去西门洗澡也看到她了 心里满足就好啦 我的正能量快发光吧 你也是 @G-晨妹子
心好塞，我竟然一直支持三星来着//@可惜花儿是个变态:索尼//@四合一组组员小雾: 小灵通，天翼，中信，酷派//@??_: 小灵通，三星，诺基亚x4 //@阿部大魔王俺嫁:索爱?诺基亚?苹果 //@神隐中的C仔:索爱---索尼//@?笙: 诺基亚-酷派-华为-联想-vivo-苹果
心好累，好好休息，最近睡眠不好，调整一下吧！！加油哈不好的好的都要开开心心的，还有我觉定买一个华为荣耀5X！先收着，就是单纯的喜欢，虽然任性！但还是要好好的哦！就任性这一次吧！ |扬州?扬州...
心动也带着行动，对华为荣耀有点儿小激动，我先赞一个。
谢谢心华 //@心华XINHUA:#心华推荐#长假的第四天 当我们所有人还在享受假期的悠闲时 却有这样一群小伙伴们已经结束了他们的假期 重新投入到繁重的学业中 心华为你们唱起这首歌现在的苦 只为了让你们在未来能握住自己的梦想 看得到更远的地方 心华期待着你们能飞的更远
谢谢太师回复！小的先告退了//@王绘春: 回复@?缳:好用，支持国产//@?缳:想知道老师怎么不用华为了呢？难道真的不好用吗？最近可是准备买了呢
谢谢你的真诚，只要你不黑华为，我不管你用什么手机都不是“”?丝”！马云1995年改变他一生//@异世雪狼:我是你们眼中的?丝米粉，我买不起中国生产美国包装的苹果手机，也买不起跟苹果同价位的安卓三星，更不可能用它们发微博说要支持华产国为！因为我穷，穷的只能用不到几百块钱的红米手机来发评论！
谢谢华为这么贴心的设计
谢谢华为微博中奖手机mates，从10月1日使用到现在，近1个月了，手机运行稳定，没有出现任何缺憾。华为加油//@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
谢谢华为～让很多粉丝都能接触KK，实在是满足了大家的心愿
谢谢大家的支持，我粗粮水军一定会更加的强大，黑掉全球除我粗粮的所有的手机品牌！//@用户3869295370:我支持你壮大垃圾米水军！//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
谢谢陈姐姐夸奖。我的华为p7，拍照还可以。陈姐姐在灿坤十几年了。我也在漳州灿坤呆了十一年半了，去年都签了无固定期限合同。敢问陈姐姐在TKL哪个部门？我在品牌商品一部。//@chenyiqin-98-:我在灿坤10多年还真没想到有这么漂亮的@叶阿勇-中华勇士 你技术可以哦
谢谢//@洋洋plus: 可以考虑华为的mate7，曾经的王者现在很实惠了 //@胡掌门:肾6现在不贵，还比较靠谱。//@老爹蜂蜜: 你敢再说一遍小米吗？//@小崔蜂蜜: 小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
谢谢//@华为何刚:恭喜@雨过天_已晴 获得华为P8青春版一台，恭喜@对门老王叔 @ZM坤 @逗逼的不像实力派 获得#华为P8#高配版耳机，请私信反馈收件信息。
谢谢，你们华为人能接触外面的声音，相对以前已是大进步了。顺手涂鸦很多不完善，曾总转发才12小时，阅读量已过4万，对这蚂蚁小号算小小奇迹，再次感谢@曾韬2012 //@马筱强:认真看完了，感觉到作者对业内的研究和对华为的关注。喜欢那句战略韧性。长跑吧
谢谢，mateS貌似不错 //@板刷在篱笆的马甲:http://t.cn/8sFTbMO //@丨如是丨:回复@寂寞拍卖师:多少钱啊//@寂寞拍卖师:直接华为的6P//@丨如是丨:据说现在畅玩六百不到也有？ //@exploree:买我这个也不错的//@丨如是丨:那小米算了 //@菲菲7367:我也不知道，我只想买一个1000块
谢火山哥推荐。买华为5X。论营销看小米，论忽悠看乐视，论手机好坏耐用与否选华为。 //@风情妈咪衣橱:我以前是华为手机，在这里能打电话，换了小米是紧急呼叫//@赵氏熟食强哥:小米差劲//@风情妈咪衣橱: 小米不行，华为信号好，小米信号差的很//@农民火山:@赵梦华 //@新张利:给点建议。
写征文耶 这个好棒 渊博感觉好厉害哦，#易烊千玺# #TFBOYS# 1128 yyqx//@易烊千玺后援会官博:#不穿秋裤就捣乱# #易烊千玺放学别跑#鹤宝宝们快来参加生日征文吧，秀出你的才华为千千庆生@TFBOYS-易烊千玺
写在回南京的动车上。下午去704所的路上接连接到华为和TI的电话，offer接二连三从天降，好开心，TI的HR姐姐人不错。当初想要的几家公司的offer都拿到了，幸运日。
写个代码都要跟星座扯上关系、你就不怕人家说你大华为歧视吗？请也不要请这种会影响公司形象的小编吧、呵呵 //@颜文字君:有种强迫症叫做每个选项都要点开看看…(? ??_??)?
写的太好了！//@奥卡姆剃刀: 借着马甲流量风波的热乎劲，推下我刚写完的分析，我自己觉得这篇分析得算是比较深入的，是认真调研后进行的理论总结，甭自作聪明地认为我是什么华为的水军，你见过能写这样理论文章的水军吗？ 这篇文章中介绍的系统论的理念是很有价值的
写的好，真情实感//@飞象网项立刚:造赵总离职的谣言确实是无聊，竞争可以，这种手法就没有意思了，真能打击华为？我相信华为在未来是最有可能打败三星的公司，如果说唯一可以打败苹果的公司，我也只看好华为。
写的不错，但华为要在他们高端形象上打脸才有力
写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
写得好，支持华为和荣耀手机@华为荣耀 @赵明-George
歇歇吧华为水军，不用如此声嘶力竭的辩论，你们大可放心，在你们这些水军面前没人赢得了//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
效果很好的，支持华为荣耀，你很有有料
效仿苹果，华为旗舰处理器也要三星代工？ http://t.cn/RykHWRM 今年下半年会有几款高端处理器问世，分别是骁龙820、联发科Helio?X20以及华为海思麒麟950。这三款处理器各有特点，各项规格及性能也早已曝光。虽然没有问世，但麒麟950已经被冠上国…
笑死我了，丢人现眼//@爱搞机:向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
笑死了，这年头谁还坐公交车啊！我用的就是小米手机，不过已经好多年没坐公交车了，真羡慕你们这些没用车的人啊//@爱也退潮:现在公交地铁上，拿个小米感觉好没面子！//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
笑死了，出门带三台一样的手机//@Elecbo-Spiri-tual: //@fyiburi: 看来华为是要人出门带三台手机看到拿枪的赶紧一字排开说哥们你往这打 打不死我 说完人一枪崩了脑袋 //@日你给老子含好了:……防不胜防 //@J岛AC妹子:防不胜防
笑傻了--~~~！！华为荣耀倍儿赞，祝更加强大。
笑啥→_→ //@阿拉坦池纳:blus//@小鸡啄米米米:华为好华为棒华为呱呱叫！ //@裸枪://@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
笑看小米狗、华为狗，狗咬狗，高大上三星S6路过//@裸奔在万亿光年之外:没用过开口的死quan家，你确定一样？原生都是用安卓，这个不可否认。我也没必要给你解释，你爱用什么用什么，关我鸟事。我只是说事实。//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
笑而不语//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
笑点真的有，小伙伴们都对华为荣耀新品充满了期待，真是给力！
笑到掀桌，桑大腿接了华为的代言，有人问为啥选他，底下亮帖说可能是因为陆毅没档期！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈深井冰哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
校正了一次，我该相信这个软件吗？@华为荣耀手机 |广州?福怡...
晓琴店铺 最新发出去的华为，红米note。正品 未开封 http://t.cn/RysTQ8c
晓龙810是整芯片出场的，除了软件调控哪里有改动空间，这就像哪个主板厂商敢说自己能调教intel芯片使cpu温度降下来？别人会笑死的。 //【骁龙810被华为驯服证明了华为技术上的强大】http://t.cn/RU5ryHW (分享自 @今日头条)
小资生活就要有小资手机的陪伴才完美呢，乐视二代看起来很完美 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
小样，华为你手机牛，难道有我粗粮水军牛？看我不黑死你！我今天全体办公室人员都来黑你，看你不投降！//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
小心三星模仿里面好的东西用到自己CPU里，当年三星9100对标iPhone4还是不错的，明显参考了设计，海思虽然不强，但是功耗（920系列，...//@壮壮6858:要是动手脚，那谁还敢找三星代工，信誉全没了//【三星代工华为麒麟：各有所需，各有所忌】 http://t.cn/RyrKWaM
小时候特喜欢看古装片，特别是那点穴神功，哪里出血了，就在伤口周边点几下，不但止血还止疼，有一次看见邻居家的狗腿部受伤了，我就跑过去在它伤口周边点了几下，嘿！还真灵！它不但站起来了，还她妈追了我两里地！要不是我跑的快，早就没了！#再买华为我剁手#
小日本，你懂的。他们只承认强者，强过他们就会低头。//@Junjie13:太君太没原则乐 //@上海奏鸣曲Plus:苹果遍地，太君们放下了高贵的身段，承认还是美帝的手机好用。 //@Junjie13:苹果呢？ //@上海奏鸣曲Plus:日本市场能见到“华为”，其他国产品牌真没有。三星在日本都打不开销量，惨淡得很。
小人不可怕，就是这种伪君子才值得警惕！//@孙昌旭:昨夜想了一下，华为批评友商的“顺势而为，飞猪理论”，竟都被华为自己全盘接收了。
小权服务：某同学于10月21日第三四节课在4115教室丢失一部黑色华为p6，手机较旧。请捡到的同学联系15827018559（东西找到后请一定联系小权哦，小权知道东西找到了才能放心呢，谨防诈骗哟 ）
小七外观比华为好看多了，美美哒 (评论给 @玩友汇 再战入门平板市场 荣耀畅玩平板 VS 联想小七分享_新闻中心新闻_玩友汇 http://t.cn/Ryh0SZ4 )
小平板也是大手机，也只有华为做到啦
小朋友 你说的配置指那些//@用户jn9e3vbdxx:你说的太对了，成天吹牛，感觉比苹果都牛逼，却没有一个能达到苹果级别的产品！！！//【近观华为：一面老夫聊发 一面初生牛犊】 http://t.cn/RUMWqo9
小女子我不懂，我就是喜欢大的。//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
小米作为民企 和华为这样资源丰富的巨无霸 相比 是不是不太好。 我虽然相当不喜欢小米的营销模式 但是我更希望小米好好活着。
小米最近不够专注，什么盒子，家居，想搞个产业链出来。问题是你自己块头多大不知道？跟联想、中兴、华为能比？把手机做好就不错了。
小米最大的问题是，品牌对高端用户（装逼型）不够具有影响力，华为策略很成功，华为主打高端，荣耀主打中低端。//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
小米最不要脸，华为快快把HTC收购了吧，那样我就可以明正言顺的支持国产机了//@HTC官方微博:借鉴，是行业对HTC的外观和HTC给消费者带来体验的一种认同。我们不怕被借鉴，这会鞭策我们继续前行，创造更多能被借鉴的方方面面！
小米总冠军，魅蓝metal单品冠军，大神进前五都悬，扯淡//@爱搞机:向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
小米自己说自己第一肯定不能服众啊！舆论才是致胜的法宝，雷总加油！//@阿Q_Li:雷总有安兔兔这跑分神器就够了。。。小米的手机跑分跑不赢？没关系，改改程序又第一了。//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
小米自嗨点始终是迷//@ilsmap:全家四部华为的笑而不语//@我是老师的棒棒糖-CCC: 小米那么丑//@一生?命DE媛子酱:看到评论我就放心了，小米竟然还想跟华为比，呵呵。国产手机里面唯一喜欢的牌子就是华为了，设计真的很贴心。
小米自从耍猴那天起，就已经注定了要失败。因为所有不尊重人的营销手段终将会失去自己的用户。荣耀也如此，华为好的东西不学，就知道学习歪门邪道，不死就没有天理了 |谁会取代小...
小米只为发烧而生。哈哈，//@用户mauqz6x3i0:跑题了吧！那个副总说别的公司数据造假，考刷单什么的…但是我咋就看到过台湾罚过一个数据造假的公司呢！这打脸的技术一流的//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
小米真心应该认认真真出个高端机了，现在很多人都已经习惯了miui，但是换机的时候却被迫选择苹果和华为，就是因为小米太低端了。像我们这里，公司以前全部配的小米，但是换机的时候为了面子都换成了苹果和华为。其实说实话，还是小米好用，只是拿出去面子上挂不住，公司形象。@小米 @雷军 @MIUI
小米真心垃圾，支持华为//@胡雄飞38707:华为垃圾，支持小米//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
小米真的很厉害！系统人性化！各种方便！如果评价的话小米MIUI是最方便的手机系统，没有之一！魅族flyme是最漂亮的系统！苹果ios是各方面都优秀的系统但有个短板就是封闭！华为没玩过它的手机，感觉华为硬件做的很好，特别信号模块秒杀其他甚至苹果，但是手机有点太老成，不够青春秀丽，系统也丑爆了！
小米真不要脸@沙澧再评论 @腾讯华为特供机 @EARTH寄居客_袁久强@花粉believe @支持V5国产 @Honor大鹏 @Ascend贴吧 @李成思大官人\@王波童鞋_61770 @挖机机Max之尉然 @李成思小官人 @关城小亮 @chinablueice
小米这一年开发布会得花多少钱啊，感觉要变成周会的感觉，主要还没人看，期待华为、乐视的新品。 //【10月27日6场发布会大乱斗 小米乐视同发电视】http://t.cn/RUUBp8t (分享自 @今日头条)
小米这是每周都要开发布会吹牛B的节奏吗 东西越做越乱还好处添乱 这是要跟乐视跟华为捣乱的意思呗 //【10月27日多场发布会 小米乐视等齐出新品】http://t.cn/RUUmpt9 (分享自 @今日头条)
小米掌握核心水军，用过小米的都知道，你要是什么都不玩的话它还是很耐用的//@斑斓入梦:就冲小米长期雇佣这么多水军黑华为。我觉得这小米不会长久！格力人家广告词：格力掌握核心科技！就甩小米好几条街，试问小米有什么？//【董明珠再放话：我讲雷军的小米是小偷】 http://t.cn/RyuEgAh
小米怎了？不好用？红米note2甩你?b八条街！//@DDS-love:妈的，乱七八糟谁看你的写那么多，你屎啊你爷，就你也能用华为、三星苹果？你这种?丝就是只用小米的命//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
小米在构造生态圈，华为在卖手机。小米的文化吸引年轻人，有未来。
小米再不出小米5，就要被华为反超了！加油！
小米原装灵悦线控耳机 小米华为三星魅族笔记本通用，精心包装，亲们可放心选购！ http://t.cn/RykfV2h |贵阳?花溪...
小米与第二名华为，只有零点2的差别了。自主芯片部分要抓紧了，光靠低价策略，没有杀手级的应用，高端就乏力。没有高端的发力，就拉不开对手差别。@雷军//@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
小米有工业设计能力吗。。。我华为5年前的手机 中兴4年前 联想3年前 现在还还在当备胎 坑爹的去年买的小米主板2个月烧了 还不保修 换主板700多 我直接都丢垃圾桶了 现在是中兴z9//@粗粮海军总司令:我粗粮水军一般都这么说！//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
小米用腻了，支持华为。
小米印度贵中国便宜//@住嘴喷子:华为美国贵中国便宜//【Lumia950各国售价浮动大 最高差出1500】 http://t.cn/RymG5OO
小米以前预约抢购很火爆，然而放开现货供应不行了！华为还是预约抢购，销量火爆，主要是小米性价比拼得太高，廉价总是要还得
小米以价换量又没有专利 这种方式难以持续.而华为品牌不断提升，在无线领域有不少核心专利，有自己的芯片。欧美市场急剧增长 未来两家企业发展会怎么样可想而知。不要只看一时的销售数量，企业的长期可持续发展取决于品牌 专利 研发 工艺等关键能力。目前华为超越三星还有很大的难度 只能拭目以待
小米已无力回天//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
小米已死，青葱难活，华为崛起。 http://t.cn/RUGl8a4
小米已经成为过去了，牛逼还是华为//@财富密钥:小米手机出货量首次下滑 第一地位被华为取代
小米已惨败于华为！产品力和品牌力才是商业竞争的本质！“ 什么互联网思维都是浮云，产品力和品牌力始终都是商业竞争的本质，唯有产品力强、超越对手、才能征服消费者，而建立在产品力和营销力都领先的基础上，构建起来的强大品牌力才能在市场实现称霸。 http://t.cn/RyFyBof
小米依旧第一，迅速调整，加油！ //@本猪267:回复@MC狐狸也糊涂:不是小米说的，报告都没出，一大群舆论就说华为领先小米多少多少。哈哈。笑死我了 //@MC狐狸也糊涂:吹牛逼的，华为说他是第一，小米你说自己是第一，我谁都不信！
小米也挺好的，噢，我选华为，尽管校招终面完了让等消息都现在都没等到似乎已经跪了
小米也是够大的！！！82万也有十亿//@潘九堂:手机集时尚/用户体验/技术和供应链密集型一体，且越成功赌得越大，苹果三星发布前一般备货几千万(对应上百亿美元)，国内华为/小米/OPPO/vivo发布前也有小几百万的备货/下单(对应几十亿元亿元)，一旦失败损失钱和时间。//@阿努纳奇KUO:此?此刻，肺腑之言。
小米要是花得起这个钱写这样的文章，我估计也丢不起这个脸吹这么大的牛逼//@用户5221025430:华为公司花了不少银子，找了这么多枪手写了这么多软文。俺是服了。//【上市就是企业的荣耀？再论华为为何不上市】 http://t.cn/RUyoeSW
小米要加油呀!以前周围人天天谈论的是小米，现在基本没人提小米了，都在讲华为如何如何!@雷军 //@雷军:我们在设计时，就是希望让用户免于月费的心理压力，想用就用，不用也没关系！这张卡也的确适合家里老人用，用多少花多少，简单！
小米药丸，华为牛B
小米养的专业没有良知的抹黑华为捧小米的畜生小编柏铭又出来了！已经订阅，见一次吗一次，只为正义。 //【华为麒麟950料本月发布，疑无法支持2K屏？】http://t.cn/RyrRq5V (分享自 @今日头条)
小米学生用。华为工作人士用。 //@??路??:并列第一[笑cry]//@章鱼哥R:三星没试过，华为比小米好些 //@城市里的农民种房子:华为的手机比三星的好用//@章鱼哥R:台积电净利润率是华为3倍 //@张化学-中指院:华为掌握核心科技[good]//@深圳板柱:反正我周围用华为的比小米多10倍……[哈哈]
小米需要加油，补充海外短板，国内遏制下滑势头，要力争成为智能机换机时代的热门之选，雷军任重道远呀//@曾韬2012:全球市场品牌赢了区域性市场品牌，华为坐稳老大位置
小米雄起！//@杜雨吉吉他老爹:赞同//@阿森:华为菊花造假数第一，赞同最右的请转发→_→//@reggae_-_-_-_-: 转发周知！华为无耻啊！
小米性价比那么高，跑分那么好，优化又那么棒，我当然选华为了
小米想当第一还需要走很多路！如果小米继续这样走下去我相信坚持不了5年！//【华为小米争做大陆“手机一哥” 台媒：炒作】 http://t.cn/RU5j1vE
小米现在减200迟了，我早就说犯了老罗式错误。手机价格不能逾越1999的红线。但你可以有附加的价格，比如乐视，因为她有附加的价值。顺便说一下，喜欢奇酷的手机系统理念，阻止APP自动直立。@超级手机 @雷军 @罗永浩 @nubia智能手机 @华为荣耀 @魅族科技 @周鸿?
小米现在很坑了，发烧的配置，日常的正常使用竟然卡成翔！上次去华为体验了一把华为的机器，和以前同事的美腿7，流畅得不要不要的，而且屏幕也感觉更加舒服，怪不得华为的销量已经超过了小米，就是对华为的外观设计不太感冒@小米手机 @雷军
小米现在供货很给力了，反而是华为没把他的技术底蕴发挥出来。造的手机还不是和小米一样，营销方案还得学小米//: 我只是路过真棒。
小米现在的成绩和红利是他创新所带来的，当前大家都在学的手机网销，就是小米的国内首创，其性质和马云国内首创淘宝一样，其他手机商没有阶段性创新只...//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
小米先择了天猫，华为的选择是没有选择的选择。理解//@网店运营那些事儿:
小米系统好用点，华为做工也不错，小米公司跟华为这种央企比底子还是差很多。 //【余承东暗示三星将死 华为将成第一！】http://t.cn/Ryeg7iX (分享自 @今日头条)
小米系统更人性化，华为的工艺更成熟
小米系统方便简洁好用 //【小米怎么就被华为给超越了？原因竟然是这个】http://t.cn/RU5darF (分享自 @今日头条)
小米我挺赞赏的，营销能力真不一般，华为做消费者业务论营销也就是小米的学生，技术实力如此强大纵横世界通讯设备市场，能令美国政府恐惧的中国高技术...//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
小米我感觉还是很好的，当然也不是没有出现状况，但是比现在的华为强。
小米我都不想说了，跟山寨机比吧，跟华为比个屁//@深圳-龙华:长大米屎//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
小米万岁，虽然Q3被华为赶超，但是支持小米
小米完全组装，到国外人家告你侵权，只能在知识产权还没完善的国家销售，支持华为中兴！//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
小米所谓的口碑营销不就是靠水军营销？论水军数量，小米第二谁敢说自己第一//@用户5540564854:华为水军最多 小米第二//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
小米四飘过，性能觉得很强//@厚知厚觉v:用过四代华为，应该算良心机。4s丢了，买了5s，加起来一万，绝对流畅，像素正。红米NT只能算垃圾，使用中会突然点不动，像锁屏，打飞机音乐会抖动，手写时一半字不显示。//@蓝颜飞狐:你这是在帮小米黑华为吗？我正计划买小米4S呢！苹果5S的屏幕有点小了。
小米水军//@爱上放养:老人机 备用机很好 电池大//【华为畅享5京东火爆开售 钜惠好礼享不停】 http://t.cn/RyrOwVt
小米双十一打算大力支持京东，目标200万台，差不多是天猫2倍！以前只做自己的官网和天猫平台，现在此举，估计是为了应对华为的攻势。
小米手机质量很烂，但系统做得真的很好很贴心。华为手机质量很好，但系统真的很烂。华为的手机通话记录居然限定500条，而且同一人通话记录不能合并显示。早就有用户向华为反映问题，可华为居然染上了国企的毛病，一直不理睬，太令人失望了！@余承东
小米手机整整落后一代，连个指纹识别系统都没有。不喜欢，我现在用酷派丫90.不咋地，先?合用。//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
小米手机怎么了：今年一直没发像样的新品，4c的32g版本，note的黑64g一直没货，靠其他的廉价机型，怎么跟华为拼？难怪今年手机业务掉的厉害。@雷军 @小米王川 @小米公司
小米手机是不怎么样，也玩不过华为手机，但是小米电视做的还不错，国内的老牌厂商真的真的压力挺大的吧，全部进口LG屏加上过去的一些算得上的小米创新技术估计很多人心动了，做产品就是要做让消费者动心的产品那是是成功@余承东 @康佳集团 @创维电视官方微博 做产品要舍得用最好的东西才能做出色的产品
小米手机每到夏天它自身就发热，没法正常使用 //【浴血2016，华为小米乐视锤子大厮杀】http://t.cn/RyrNCgm (分享自 @今日头条)
小米手机蛮好的//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
小米手机就是一坨，还称国内第一？和华为差的不是一星半点，要不是小米用饥饿营销手段，谁TMD的知道小米。支持华为
小米手机就是外国资本烧出来的！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
小米手机价廉物美 外媒:“中国苹果”或改变美国 就牛吧！小米的售卖方式就是以营销为主，已经被以技术为主的华为打败！自己去查一查中国电商2015排名前十网站有没有小米……继续吹，我也不会买你小米的产品！ http://t.cn/RUwFMxu
小米手机还是可以的，便宜，坏了扔??【机?之手机维修??华为手机服务不堪入目】 http://t.cn/RyW0f16（分享自 @一点资讯）
小米手机的创新带来的好体验，已经不再能满足用户新的需求。准备换华为了。 //@佐罗投资札记:
小米手机不好用，很慢，想试试华为
小米手环无法充电，不能连接小米运动APP。八月中旬购买，目前已影响正常使用。@小米手环 @雷军 @华为智能穿戴 @Misfit_Wearables @OPPO @Soomal数码多网站
小米是一家依靠互联网运营的科技公司，而华为则是专注于通信设备的科技公司，两者的侧重点不同。小米一直都在走互联网脚步，走服务型路线；华为技术实力强大，手机只是自己旗下的业务，也就是说华为现在的成就也就是依托那强大的技术，它属于技术型。因此未来还是小米的优势会更好些～@曾韬2012
小米是雷军，奇酷是老周，华为并不是余承东，余承东不是华为的核心，买华为手机都是冲着华为和支持国产，华为手机并没有文化，360奇酷有360的文化，小米有小米的文化。很多消费者不管怎么专利，只要手机好用价格实惠就行。大黑边，按键占用屏幕，就好像Htc的双下巴，不改变，死只是个时间问题。
小米是老大，华为是老二，都产自中国！俩兄弟开始撕逼！//【美媒：小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
小米是靠着MIUI系统的起家的，但是升级到MIUI 7这一代，变化越来越少，内容越来越臃肿，这一系统的优势已经越来越小，魅族的Flyme、华为的EMUI、努比亚的nubia UI以及氢OS都赶超了上来，而罗永浩的Smartisan OS则被很多人认为在人性化上已超越MIUI。没有了MIUI带来的用户粘性，小米市场份额流失更快
小米是搅屎棍，但我们?丝确实得到实惠，华为你们做过什么，安安心心做你的辅材，没人会说你坏话，你非得跳出来当真坏人，想想也是呵呵了
小米是好手机，不过早晚小米会败！华为太强大了！
小米是高性价比手机。但华为手机，配置低价格高，有哪门子的高性价比？华为不但请水军黑其它公司，还经常花钱写软文啊，受害的还是广大消费者，从这个...//【价格/配置你更重谁 近期八款新机别错过】 http://t.cn/RUfFO8B
小米是高性价比手机。但华为手机，配置低价格高，有哪门子的高性价比？ 华为不但请水军黑其它公司，还经常花钱写软文啊，受害的还是广大消费者，从这...//【要玩就玩大的 5.7英寸以上屏幕手机推荐】 http://t.cn/RUIotAT
小米是高性价比手机。但华为手机，配置低价格高，有哪门子的高性价比？ 华为不但请水军黑其它公司，还经常花钱写软文啊，受害的还是广大消费者，从这...//【性能主流价格实惠 市售实用性中端机推荐】 http://t.cn/RUIxCBA
小米是疯了么？//@五十??夜:为什么小米会这么不自量力想和华为比？ //@ilsmap:全家四部华为的笑而不语//@我是老师的棒棒糖-CCC: 小米那么丑//@一生?命DE媛子酱:看到评论我就放心了，小米竟然还想跟华为比，呵呵。国产手机里面唯一喜欢的牌子就是华为了，设计真的很贴心。
小米是?丝用的，用过小米的绝不会再买小米手机//@Han__Y:挑战苹果的落脚点不在于技术研发，而是相当一部分国人的使用和消费观念。。。//【华为和小米谁能挑战苹果？落脚点又在哪？】 http://t.cn/RUcbQR8
小米上半年发力不足，下半年惨遭围攻，产品销量无法像当年红米一样暴涨，而华为、OPPO、vivo做工和销量越来越给力，而且多数都是2000档以上高利润的手机，小米在2000元以上的手机选择过少，明年小米估计有多款2000元以上的手机发布，不然市场都被其余三者瓜分了
小米啥时候做香烟啊！//@浪人情歌2:我只期待小米避孕套，妈的，现在杜蕾斯四块多一个，小米要是能把避孕套做到一毛钱一个我就给它点个赞//【华为首次登顶小米退居第二】 http://t.cn/RUzbHoH
小米容易发热而华为不容易发热所以我喜欢华为。
小米确实应该调整自己的战略，坚持扩大生产坚持双品牌战略。毕竟手机才是主营。那些其他东西都太虚。高端做精品坚持就可以站住。华为三年前不过是卖1...//【双品牌战略成功，华为销量甩开小米的背后】 http://t.cn/RyBcMj3
小米确实是“为发烧而生”，散热太差，还是华为好用。
小米恰逢互联网时代，在苹果没有低端手机，三星等安卓2000元以下手机性价比极差的情况下，靠网络传播与性价比迅速抢占市场。但这种成功容易复制，如今华为跟魅族便是在用小米模式对抗小米。当性价比差距不大时，产品设计，功能易用性，研发能力等内在功力就开始起作用。这方面看目前华为最有潜力。
小米其实也很厉害，不过华为会更胜一筹！
小米其实挺好的，作为年初把手机丢进洗澡水里，5月份又丢了一个的杀‘手’我来说呢，它不管走到哪儿都能连到WIFI，哪儿哪儿都有迈外迪；下任何软件都不需要密码，方便至极；最重要的是每次手滑甩下都不会有心尖割肉的感觉。下次我准备试试锤子、华为。苹果么哼哼只用别人送的，再不会画一个子儿
小米其实还不错！普遍华为价格贵的多还是没小米牛啊
小米偏浮，华为厚积，在这个智能手机更新迭代慢下来的新常态环境下，超高的性价比可能维系不了多少购买热情，关键还是不忘初心
小米配置是没问题的但是致命的问题是发热和通讯上面的问题，最关键的只是跑分背后隐藏的是cpu限频，所以配置高意义不大，华为我也用过很稳定但是最...//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
小米牛在营销。但专利少得可怜。在中国可以躲过专利风浪，但在国外就逃不过专利诉讼。如果因为专利费而抬高价格，恐怕小米就真的是没优势了 |华为赢了小...
小米牛逼，以前是小米，新国货，现在是小米，中国梦。还好老子用华为！
小米牛逼，那么现在问题来了，华为荣耀不也卖的不错嘛？怎么一个上榜都没有？@雷军
小米牛逼，公布下销售额和利润呗//@小米保安:我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？红米2A也是千万左右销量，已经排12位了，谁能给我解释解释？
小米你偷工减料，已经不是国人的爱好。@雷军 @渠洋 @科技疯报 @手机中国联盟官博 非常恭喜华为重不张扬，依然是国内老大，@华为荣耀 @华为荣耀手机 @华为商城 @华为手机 恭喜！
小米能坚持到现在也不算是个奇迹了！//@永不言败54836:华为也太狂了吧，小米从来都不是对手？小米反正我用着非常好//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
小米呢//@C科技:一般的手机用户对华为了解不多，所以并不知道真实的原因。能在全球市场做到国产第一，绝对是实力说话，特别是欧美（国外卖了1000万台）。google选择华为也是这个原因。华为手机的形象有点像理工男，第一眼其貌不扬，接触多了才了解其内涵。
小米那系统没觉得好用，说白了都说在安卓上加工出来的，又不是自己的系统，搞得好像好牛逼样//@阿Q_Li:华为的系统虽然所谓的人性化不及小米，但稳定性完爆小米。。//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
小米那么丑//@一生?命DE媛子酱:看到评论我就放心了，小米竟然还想跟华为比，呵呵。国产手机里面唯一喜欢的牌子就是华为了，设计真的很贴心。
小米目前并不适合高端市场，只依靠中低端的销量如何超过三星。相比下。我更看好华为，华为在国外口碑不错的！
小米模式不错，许多精品面世了，值得拥有！华为～魅族估计又开始学习了！值得学习，好模式，好东西，相互学习借鉴，国货必强，走向世界！//【小米究竟缺失了什么？】 http://t.cn/RUPiFQo
小米名字难听，外观好看的机型少，核心技术少，没有国际大牌形象//【华为小米争第一:没有意义的嘴炮之战】 http://t.cn/RUcyQlb
小米面向低端 ，极低利润的低端 ，人类的一切生物量都十分高中低的，个人感觉小米在低端应该能长久生存，但是小米想走高端的路子 是直接不可以的，苹果是高端，华为是中端。
小米魅族我选魅族 小米魅族华为我选华为 小米魅族华为moto三星我选三星 安卓和苹果我选苹果 ?就是想换手机了
小米魅族华为最便宜的手机也就五六百快实在没必要买山寨货。 //@潘九堂:大可乐/尼采手机倒闭表面是资金链断裂，本质是山寨模式的历史已终结。中国已从土豪山寨迈向中产阶级社会，北上广深杭成等不输国际大都市，高铁互联网迅速缩短城乡信息不对称，新兴市场消费的品牌和品质化是未来10年的大机遇。
小米魅族华为锤子还有那些个一大堆……哎呀 //@Zackbuks:“他们宣称使用了索尼的成像技术，实际上他们只是买了索尼的感光元件，索尼其他技术并未售出”
小米魅族的水军就是多！华为致力于技术创新不值得鼓励吗？日本在通信领悟确实有独到之处，与之合作有何不可！天天见有人骂华为，但是我用华为的手机也...//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
小米没有水军，一楼你去支持小米吧//@天街凡想:一个连华为是民企还是国企都搞不清楚的，你理他干嘛，键盘英雄而已//【华为屡获海底光缆国际大单 技术实力并非唯一原因】 http://t.cn/RUq6HKz
小米没用过 华为我自己在用 还可以的 //@真看不过去:比小米好？ //@浆糊糊??:华为 我推荐//@真看不过去:莫董 //@谦牵子君:董小姐的手机
小米没的说全球第一 //【性价比国产旗舰怎么选？小米Note完胜华为Mate S】 http://t.cn/Ry1MwNE（分享自 @一点资讯）
小米卖在国外的质量远好于国内//@洗菜淘米: 华为的胜利，是基于多年积累的广受认可的技术品牌优势与口碑，互联网销售则给了后发制人的借力平台，华为现在开始做笔记本那很快超过@联想 应该会更容易。@杨元庆 //@劲草黑锅:产品是本，互联网只是手段//@山大王吴彬:产品质量才是第一位，小米手机有如此表
小米路由器不错， //【华为四天线双频无线路由器WS832初次体验】http://t.cn/Ryrxs5T (分享自 @今日头条)
小米联想华为都应该祝贺
小米垃圾，支持华为//@胡雄飞38707:华为垃圾，支持小米//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
小米狂吠咬人传播狂犬病时潘先生和郑先生通通看不到、听不见，华为支持者呵斥几句狂吠不止的疯狗之时，两位先生马上就看到听见了，嘿嘿，佩服佩服！立论发声还是要本着良知才好，人之高贵，正在于天良不昧！别拉偏架吧～//@潘九堂:1.作为硬件或技术型公司，大部分国内企业(包括小米)和华为至少有10年差
小米可是多国部队//@用户5570873564:最近新浪小米华为文章比较多，小米基本都是负面新闻，雷总要想办法扭转一下局面，要不然下场会很惨！我给你出个主意，爱国可是很好的一张牌你懂的！//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
小米靠着一群低价机在这里刷销量 就算是国产第一又怎么样？如果是华为vivo oppo的其中一家坐上第一的位置我都支持 小米还是不要出来丢...//【小米内忧外患神话终结：国内疲软国外受阻】 http://t.cn/RUqfnF8
小米靠赌博型发展，发一堆产品，再引爆几个类似手机一样的产品就厉害了。华为靠稳扎稳打型。大家都有赌徒心里，不是吗。
小米就算了太坑，摩托的觉得太老气，排除配置不说（因为我不懂）真心觉得乐视跟华为的外国越做越好看了 //【科技早闻：小米乐视华为摩托高通齐发新品 WAP.EA3W.COM】http://t.cn/RU4gqe1 (分享自 @今日头条)
小米就是三两下的事。买了好多个三星后剩深恶痛绝。现在用了很多个华为，感觉很爽。
小米今年可拿出手的东西不多了，所以华为只要备货能满足8成需要，就足够超越了！！
小米今年动作缓慢，手机迟迟不肯上指纹识别，小米note虽然做的很漂亮但是缺少指纹识别给人感觉是上个时代的产品，然而小米今年的销量依然很好，说明了小米的品牌影响力已经很牛逼了，2016年期待小米和华为的精彩对决
小米将要推出笔记本，乐视也应该有所行动，乐视加油呀。 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
小米加油啊 就看米5怎么样了。。。。要是不给力 就只能买华为了 //【深夜快报 小米次世代新品发布会的重磅产品曝光：飞米无人机】http://t.cn/Ry3PqlI (分享自 @今日头条)
小米加油，魅族加油！联想加油！格力加油！华为加油！国货必强！//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
小米加油，乐视只是炒作，支持小米 //【《小米、华为、乐视双11大会战》】http://t.cn/RUJKsze (分享自 @今日头条)
小米加油！雷军加油！我们永远支持你！//【华为首次登顶小米退居第二】 http://t.cn/RUzbHoH
小米加油！！ 好好创新用户体验点和继续优化好MIUI系统！最好用的定制安卓系统！让每天坑骗消费者的华为手机，早日滚出中国手机市场！@张剑慧 @林斌_Bin ps.垃圾华为，系统丑掉渣，难用到爆。渣做工和垃圾芯片绑上伪爱国情怀，卖消费者4000+！还雇佣水军各种黑其他国产品牌！
小米加油 |贰手:华为...
小米既是在示弱，也是在当怨妇，一个没有强烈战斗精神的企业很难在这片红海中活到最后。这个魏来的态度不知道是否代表@雷军 ，如果是，那离小米倒下去不远了。就精神气上讲，还是@周鸿? 比较值得人欣赏。华为的手机也不强大到哪去，为什么小米怂了？
小米华为星星星 他俩支持国产//@落殇伤上了:魅族魅族魅族//@冰狗菌:爸华为P8 妈华为P8山姆双持 我 屏裂肾5 //@夏影:全家是肾 //@长蛆://@小草右子:山姆之歌哈哈哈哈哈哈 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6
小米华为手机都是不错的！//【雷布斯的好梦到了清醒时刻：小米神话终结】 http://t.cn/RU4lhdC
小米华为都是国产的精品，支持国货！水军～粗粮水军总司令～你就别恶心华为了，不是你恶心，我们都知道华为是世界500强，中国世界500强好多呢！...//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
小米华为吧。其实潘九堂分析的对，华为和小米比，明显小米短期发展成这样，不错了。当然论技术积淀，小米再用三十年可能还被甩一大截。但商业就是商业，连任都不希望研发没市场的高端技术，小米起码迎合市场也做的风生水起了。不要太苛责。//@猴大宝:国产前两强是谁？旗下自媒体是谁？好奇……
小米很不错，华为也很棒，就不要黑了
小米和荣耀继续战斗，恶斗，遭殃的一定是ZUK，魅族，奇酷，努比亚，这些品牌倒下了基本上联想也别想了，酷派也难酷了，中兴也难牛逼了。华为终将一骑绝尘直逼苹果。//@孙昌旭:who ？//@白石洲老虎:快了。快轮到下一个了。。。
小米和华为一起加油//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
小米和华为掐架，受伤的会是自己。我支持华为//【数据打架:华为小米到底谁第一】 http://t.cn/RUGHTBC
小米和华为很像，一出手就是别人没法活的价格。//@老杳: 喜欢大轮子的那种，不过据说要几十万，这个便宜
小米和华为都是中国科技企业的成功的典范，为什么非要赞一个贬一个，无论是哪个中国企业衰落甚至倒下难道是国人希望看到的吗
小米和华为都很好 ！我都用过！//【华为、小米冠军之争实属小打小闹】 http://t.cn/RU46Fpu
小米和华为比，体量不同，差距明显。华为俨然庞然大物，技术研发，产品革新，营销宣传，用户建设都有独到之处，也是值得国内很多企业学习的。华为超越小米，应该是轻而易举且微不足道事，小米曾经压制一度华为终端的事实才是华为应该反思的。毕竟华为的目标是苹果三星，世界第二，而小米则是星辰大海。
小米和超级手机根本就没法比~~反正我是比较喜欢超级手机 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
小米好。华为好。三星更好。
小米还是挺耐用的，我这个快满2年了，除了显示有时有帕金森症状及电池快完蛋了外，其他还好，支持小米，讨厌华为的饥饿营销方式。。。 //@龚晓明医生:大家不要买小米
小米还是不错的，我虽然现在用华为，但是我觉得小米挺好的，可惜小米手机总是没什么特质，外观不怎么出众，显得平庸，希望米5能让我们大饱眼福 //【反攻华为 小米手机进军非洲】http://t.cn/RUJGdIR (分享自 @今日头条)
小米还可以，半年就是开机键草他吗了//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
小米还HOLD住吗，华为强悍来袭！
小米过于激进，就比如手机屏，并没有宣传的那么有感光。而华为走得很稳，周边人都说挺好用的//@老马谈互联网加:华为小米发展路数不同，如同武功，小米是模式制胜，玩招式，华为是练内功的，玩底蕴，走远了，在手机上华为会胜出，在智能家居上小米会胜出，没有对错，这是基因决定的，公司的竞争最后是基因的竞争
小米国外卖的怎么样嘛？//@永不言败54836:华为也太狂了吧，小米从来都不是对手？小米反正我用着非常好//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
小米国产机性价比很高//@张雪健_淮右布衣:【华为W1】我的第一部wp手机，简洁、耐用、优雅，气质方正。电视寿命久到离谱。无奈屏裂了停产了，一直珍藏。从未有过，亦不会再有，大唯一。
小米公布了上半年手机销量：漂亮的2600万！不过华为的数据更是惊人，单单过去的一个月就销售了740万部手机。在今年的CES2014上，华为希望能做到8000万台智能机这样的量上，而这一数据在12年和13年分别是3200万台、5200万台。（驱动之家）
小米工艺比华为差的太远了，华为光研发人员就7万多人，每年的研发经费600多亿，靠技术创新赢得消费者的信赖，并且有自己的cpu芯片（海思），小...//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
小米跟华为有什么不同?拿华为做手机来说，今年基于海思935芯片，华为先推出了P8手机定价2888元，两个月之后又推出了华为荣耀7手机定价1999元，再过两个月又推出了华为MateS手机定价4199元……
小米跟华为两家企业最大的不同应该就是企业文化，华为作为传统的硬件企业，传承的狼性文化其实就是要赚取巨额利润保证自己活下去，而小米作为互联网企业，与阿里、腾讯、百度、滴滴等互联网企业一样会使用各种各样的方式优先发展用户，有了用户基数钱自热而然也就来了。
小米跟华为根本就不是一个等级层次的，没什么可比的。小米可能国内做的是还不错，但是海外市场就呵呵了。小米在海外除了印度市场，别的国家估计很多连影子都没有，可是华为已经铺天盖地了。不是华为和小米任何一方的粉丝。
小米跟华为比差太多了，小米只是初期靠营销占据市场，后期被华为中兴这些有硬实力的企业赶超是肯定的//@飞驰的-锐锐:赞同董小姐的话，互联网就是一个市场，需要实体经济做支撑，一个没有商品的市场还有存在的必要么
小米根本就不行嘛，哪有我们华为站的高看得远做得好，加油『华为和小米谁能挑战苹果？落脚点又在哪？』http://t.cn/RUckALy
小米告诉国人，同样的配置，同样的使用体验，国货可以便宜很多。苹果告诉国人，我有不一样的技术，我就要高价卖你。华为告诉苹果，技术壁垒是可以打破...//【华为小米争第一:没有意义的嘴炮之战】 http://t.cn/RUcyQlb
小米高端试水失败 低端被打压 中端库存清不完 年关很难熬『Q3全球智能机出货量增9.1% 预计华为年销量将过亿|全球智能手机|出货量_凤凰科技』http://t.cn/RUyoQHv
小米干华为，梦没做醒!//@Z一壶漂泊:若是小米能买了摩托或黑莓补了知识产权方面的短板或许会好些，干掉华为都不成问题。//【[大讨论]联想买了MOTO，为何还做不好手机】 http://t.cn/RUc05nD
小米疯狂推红迷低端机的后果是啥，我们对小米手机的认知就是低端货，打打电话还是可以的，不过，看看周围的朋友把玩的都是苹果、三星、华为，还是不要拿出来了，装作我不喜欢玩手机的样子，即便是乘地铁时，周围都是陌生人，也不好意思拿出来。
小米粉黑着华为利润高，华为粉唱着小米太?丝，感觉两个互撕没有意思。看看oppo/vivo作为国产高端品牌(售价里的)超越他们才是本事;比谁卖的低有意思吗。
小米放大招就是降价 小米手机买了玩不了仨月俩月就降价 我们高价刚入手的客户想说“手机确实物美价廉 求求您能把价格保住 要不我们很伤心” //【小米今天放绝招！小米Note或全线降价 华为魅族看呆了】http://t.cn/Ry8wnW8
小米发展好，说明互联网+政策没问题，华为发展好，说明创新主导好。虽然不太看惯小米，但小米的手机还是值得看好。至于其它业务，小米难开展开。原因？基因。//@看这片云:End of Life
小米发布了一个新品：五号电池！小米真心牛逼！ //【做自己的芯片，余承东说华为选择了最难的一条路】http://t.cn/RU5DMES (分享自 @今日头条)
小米发布的羊毛触控手套这次被华为阻击得死死的，我问过几个用华为手机的朋友，他们都表示已经有华为暖手宝了，是绝不会再去买小米手套的。华为这次干得漂亮，你赢了！
小米都是低端机出货，无法在换机潮里面分一杯羹，肯定拼不过华为了
小米定位中低端，华为定位中高端，小米兼顾智能小硬件，华为涉及通信设备制造，还有子公司三华，华为中兴海外市场占有率高，且为世界500强，顶尖工程师数量多，待遇好，拥有核心技术、、、 http://t.cn/RUbUYfR
小米电视，我爱你！55寸家庭影院版！真4K，送独立音响和低音炮！怎能不心动！华为手机荣耀7火爆销售，智灵按键，智能找手机，2000万像素！值得拥有！华硕电脑，苹果手机！尼康，佳能单反相机！尽在惠民圣豪四楼宏图三胞！ |滨州?孙武...
小米第一代的时候，抢了整整两天，毛都没有，从那以后，就算你小米是世界第一我也不会买，再后来用过华为，中兴，酷派，现在用水果机。就算你小米玩出花来，就算你MIUI再牛逼，也是安卓系统。对于你的饥渴营销，深恶痛绝！从此与小米注定无缘了。 //@雷军:小米双11 已经开始了
小米的质量也就只有你说好了。修手机的都笑死了。//@哥哥我姓肖:还多台几台啊？你平均几个月换一台还说质量好！我单位同事用的苹果4s到现在还好！米3也有一年半了都一点问题也没有！自己想想吧，把质量搞上去才是硬道理！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
小米的质量好差，刚到手就这样了，还是华为好 http://t.cn/RyQAbYT //@花粉助手小D:您好，由于小编才疏学浅，误认为此现象内手机屏幕显示异常。给您带来的 不必还强谅解。如您对手机存在的问题，小D建议你前往我们的售后网点维修处理。
小米的原罪是耍猴，你又扯什么技术差距？跪舔加油！@潘九堂:1.作为硬件或技术型公司，大部分国内企业(包括小米)和华为至少还有5-10年差距，5年小米和30年华为并论已是小米巨大的成功；2.华为别嘲笑国内小弟，你们说过目标是苹果三星的；3.旁观羡慕妒忌恨甚至恶毒诅咒者们，小米出点问题就能让我们自己
小米的现在越来起火，觉得华为荣耀的小米环真不错
小米的系统的确很好，可就是这电话录音的音质太渣，相比之下，华为联想都好过小米，所以只好放弃。 //【小米走下神坛，最佳性价比手机认准这几款】http://t.cn/RUq0Fwi (分享自 @今日头条)
小米的稳定性和华为是没法比滴。哥买过一部米3.两个月后就换了，现在用荣耀6。
小米的手机真的不好用，国产的还是华为的好些，r买的，因d说手机很卡，退回是不可能的，我就买来用，卡得不行，现在相机是完全瘫了。
小米的旗舰note和小米4，小米4c都还不错的@雷军 @小米手机 //@杰出的骑士:可以用乐视的超级手机@乐视网 @贾跃亭 //@老爹蜂蜜:我先百度下做做功课//@赵梦华: 老爹，可以考虑华为P8高配版 //@老爹蜂蜜:我用手机，价格都是2500-3000之间的////@老爹蜂蜜
小米的卖点其实也就是miui和便宜（现在也并不明显）进军海外市场最不需要的就是便宜，做工好才是真的好华为我的五毛在哪里
小米的开发版系统自带Root。。。而且也有字体库。。。只需要购买和下载【当然也有免费的】//@沐槿萌萌哒: 回复@末路安德-ML_Ender_:仔细看图四 有字体样式 我是冲着它来的 华为荣耀3C完全没有设置 要的话要ROOT 可是没内存??? //@末路安德-ML_Ender_:MIUI这种东西也是不错的www
小米的互联网模式不可持续 消费者越来越聪明 靠参数忽悠已经过去 终究要靠产品本身 口碑 华为做的很不错 小米魅族品牌越来越低
小米的高端身份不被认同？谁的高端身份被认同呢？除了苹果之外，高端市场现在连三星都站不稳了。小米只要抓紧性价比这张牌不动摇，任大浪淘沙，小米不用怕会倒。倒是华为，现在开始走低配高价坑人路线了，当年的MOTO、后来的NOKIA、眼前的HTC，都是这条不归路上的冤魂。@雷军
小米的对手不是魅族华为酷派三星苹果。小米对手是乐视。一个互联网手机起家，一个互联网视频内容起家。在电视领域狭路相逢。乐视内容领先，稍占上风。乐视老总贾不撕也是牛逼大王。不是颠覆就是超越。资本市场短板也补足了。乐视在令系被调查之后还安然无恙，真是神奇。广电总局也算半个靠山喽？
小米的对手不是魅族华为酷派三星苹果。小米对手是乐视。一个互联网手机起家，一个互联网视频内容起家。在电视领域狭路相逢。乐视内容领先，稍占上风。乐视老总贾不撕也是牛逼大王。不是颠覆就是超越。 http://t.cn/RysUk8i
小米的充电器不错！其他的不如华为！//【华为内销逼近小米 独角兽小米的美丽与哀愁】 http://t.cn/RU5nrLF
小米的成功在于把安卓改的像苹果，同时适应中国人的使用偏爱，硬件上都采用公板设计。锤子在错误的道路上越来越偏，还没走就去跑要国际化，小米都不敢做只敢卖越南印度。华为中兴还差不多。推荐手机买摩托罗拉的，从硬件开始有很多独到创新，且保证原生系统的兼容性。//@做不回自己:厂衣真是对手机没研
小米的产品线拓展到手机以外的时候，手机是不是已经在走下坡路了？对荣耀有一种说不出的厌恶，想学着小米的营销模式上位！好吧，我支持华为品牌，那个美腿7有点高端机的味道，但后续乏力......努力吧
小米的保密性真是超一流，简直有乔老爷子在世时苹果的风范，这次的发布会百般造势，按理来说早该有什么谍照之类的被泄密了，但迟迟没有。反观它的竞争对手，包括华为，魅族等，哪次发布会之前不被爆个一干二净。我觉得，这能反映出一些事情，那就是，穿山甲到底说了什么？？？@王尼玛
小米的miui再牛x也没法跟华为的金属机身抗衡啊！
小米的B2C能力仍是第一，华为的相当部分销售来自于和运营商合作的B2B，小米8个产品（小米4+红米4）能抗住华为的机海战术（荣耀9+畅玩7+P系列8+G系列7+其他乱七八糟）已经很牛逼了，况且小米的重点已经不是手机了~~~
小米诞生的意义大于华为，小米的诞生标志着中国从“中国制造”向“中国设计加中国制造”的转变。这是一个里程碑式的改变，虽然其本身的技术能力并不是很厉害。 //【小米怎么就被华为给超越了？原因竟然是这个】http://t.cn/RUIA3TR
小米出笔记本应该是不错的。但是我的thinkpad貌似还可以继续用上个4、5年。。。分享网易新闻:「小米/华为笔记本齐曝光」 http://t.cn/Ryr1XMG
小米出1S的时候跟风买了一个 用了半年 死机耗电大 不到一年躺尸 以后绝逼不再用 在便宜都不会买 水军死全家 尸体还在我这//@简单_21948:你牛逼！不?丝？//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
小米不要脸的踩着众国产手机走过然后又自烂了在国产堆里//新浪网友:小米4C！踩着鸡屁眼华为商标路过！//【魅族高端机PRO 5将延迟发货：因供应商仓库被淹】 http://t.cn/Ry8S6HH
小米不学点好的，就学着苹果不支持tf卡扩展存储。结果要被华为超越了，华为手机很多都支持扩展卡的呢！#吐槽#
小米不喜欢，一直都是用的华为的。
小米不是昨天自吹世界第三？这么快就被实力打脸了@飞哥CDer @沙澧再评论 @余承乐 @腾讯华为特供机 @EARTH寄居客_袁久强@花粉believe @支持V5国产 @Honor大鹏 @Ascend贴吧 @李成思大官人 @王波童鞋_61770 @挖机机Max之尉然 @李成思小官人 @关城小亮 @chinablueice @日照一方天 @风吹麦浪盗花香
小米不靠谱，还是支持华为，华为用实力说话。
小米不好用，想要华为
小米不错的，用的很顺畅。小米是拉低世界智能手机价格，是人民的恩人。而华为现在与小米同等配置下，居然卖4000元，又极力想拉高手机价格，是人民的罪人。//@手机用户2451740957:我还就不用小米，我还偏发言了。用了就上当了//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
小米不错的，用的很顺畅。小米是拉低世界智能手机价格，是人民的恩人。而华为现在与小米同等配置下，居然卖4000元，又极力想拉高手机价格，是人民的罪人。//@可爱疯疯花花:这回我挺你二楼～哈哈//【IT大佬掉水里先救谁？李彦宏：救雷军】 http://t.cn/RyHq9xO
小米不错的，用的很顺畅。小米是拉低世界智能手机价格，是人民的恩人。而华为现在与小米同等配置下，居然卖4000元，又极力想拉高手机价格，是人民的罪人。//@精神之源:你是人吗？我正在用呢！垃圾//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
小米不错的，用的很顺畅。小米是拉低世界智能手机价格，是人民的恩人。而华为现在与小米同等配置下，居然卖4000元，又极力想拉高手机价格，是人民...//【IT大佬掉水里先救谁？李彦宏：救雷军】 http://t.cn/RyHq9xO
小米不错的，说小米手机是山寨，那华为在山寨小米，是不是华为手机是山寨的山寨？//@雨天路滑:小米手机就是垃圾，连自己的工厂都没有，还做手机，只能叫互联网公司，//【罗永浩坚果特别版发布：我要向雷军再次道歉?】 http://t.cn/RyFV0rB
小米不错。但估计是得罪了谁。//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
小米不错，华为呢？
小米笔记本电脑 英业达代工，华为笔记本电脑BYD代工，看来华为就是不想给小米日子太好过！
小米笔记本，华为笔记本，电脑界又要掀起一场血雨腥风啦！哈哈
小米啊，魅族啊，华为啊，中兴啊，这是在赤裸裸的瞧不起你们啊，还不快搞个顶配高档手机砸死那个小婊砸！！！//@小迷糊y-:呵呵哒，国产手机怎么了，你自己不也是国产的吗？那你怎么还活在中国的土地上呢？搞siao
小米NOTE也就排在了最后，没什么！//@ppa杨老实:很好解释啊，荣耀4X的WIFI信号弱是众所周知的，连网都上不去谈什么活跃度啊。//@小米保安: 我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？红米2A也是千万左右销量，已经排12位了，谁能给我解释解释？
小米note双网通，三星GalaxyS6三网通，华为荣耀6plus双网通，厂家批发直供。官方正品，7天退货，15天包换，1年保修，假一赔三。公司只做正品，厂家大批量采购，为客户节约每一分来之不易的钱钱。
小米note是要定位中高端的，拿荣耀7和它比不合适吧？华为mate7发布时，目标也就卖100万，作用小米试水中高端的第一款手机，不到半年就卖了100万，已经很不错了。
小米NOTE非常好用//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
小米note顶配还是华为mate s ？小米note顶配还是华为mate s ？小米note顶配还是华为mate s ？
小米Note： 国庆节前一天，使用了近三年的华为荣耀四核爱享版手机突然出故障了，屏幕有一部分的触摸失灵了，更要命的是手机设置了图案解锁，出故障的那部分刚好就在图案中间，导致解锁始终失...文字版>> http://t.cn/RyTVfjB （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
小米Note Pro、中兴Axon Pro、华为荣耀 7以及魅族Pro 5，都 是国内手机的大头，乐视要加油 //【外媒称乐Max是中国区内可以替换iPhone 6S的最佳选择】http://t.cn/RyHBeeR (分享自 @今日头条)
小米5因为没有合适cpu难产，所以让菊花追上来，菊花敢拿垃圾u当旗舰卖4000+，另外真以为千元机也是500强的品质？ //【华为超小米成中国智能机第一：龟兔赛跑寓言成真】http://t.cn/RUAi4PL (分享自 @今日头条)
小米5性能肯定强悍，做工肯定出色，价格肯定1999左右，不会高太多。所以我倒是担心华为手机的未来??3千，4千以上的价格，消费者可能比较犹豫。……不过，华为有很多冰山下的新技术。而且元器件品质很好，口碑不错。如果成熟机型慢慢降价，对手会受不了的。还有，会考虑收专利费……
小米5太慢了！只能支持华为了
小米5如果再解决不了这两个问题那基本上2000元价位的旗舰机小米要被其他品牌吃掉了 //@万能的大熊:华为mate7压中了全金属加指纹。。小米则跟着三星压歪了2.5D玻璃。。。不过mate s是达不到7的高度了估计。。商务人士更喜欢方正。。说到底 都是命
小米5年改变了我们的生活，让我们这些社会最底层的人也能体验到科技，也能买得起高科技，给我们带来了实惠。那些所谓的什么小米没有技术的喷子，好好用你们的脑子想想，有没有技术跟咱们普通百姓有何关系？当然除非你是那种脑残粉。华为30年个人觉得就是浪费了30年的人力物力财！
小米5//@小米客户服务:人都是有感情的，评价一件事总是会偏向自己喜欢的那一方，很难做到客观。如何抛开所有，没有任何立场的去评价这件事：小米和华为的客户有很大差异，小米客户主要是年轻人，华为主要中青年，年轻人对手机依赖性比较高，这就造成了小米活跃度高。
小米5、锤子手机2代、华为Mate 8、OPPO Find 9，vivo Xplay5S，还有什么高端机器值得期待？
小米4降到1299良心价啊。但目前整体感觉小米干不过华为啊，很多同事买手机都考虑华为。小米加油，小米应该提高品牌度，不能给能廉价品的感觉。
小米4c是一款很有诚意的产品，其“全网通2.0”是一个最大的亮点，对电信用户可以说是非常值得期待的，双卡双待同时支持两种4G网络也是魅族、华为等手机无法比拟的。 另外，小米4c特别优化了在高铁上的信号，经常坐高铁的人可以减少手机掉线的几率，真的感觉小米越来越用心去做手机了。@雷军
小米4c是一款很有诚意的产品，其“全网通2.0”是一个最大的亮点，对电信用户可以说是非常值得期待的，双卡双待同时支持两种4G网络也是魅族、华为等手机无法比拟的。 另外，小米4c特别优化了在高铁上的信号，经常坐高铁的人可以减少手机掉线的几率，真的感觉小米越来越用心去做手机了。
小米4c竟然支持全网通意味着插什么卡都可以喽！再也不用为配手机卡发愁了！护眼模式是我的大爱，再也不用为晚上不玩手机后跑下床去关灯！@联想@华为终端官方微博 @魅蓝手机 敢不敢来挑战我们的小王子？
小米4C高配版使用报告：骁龙808+ 全网通2.0+ 3G RAM只卖1500元，相比三星华为，非常良心的价格了。而且系统很好用，设计是用了心的。还省电。但是照相精度和质量不如索尼，而且这个屏幕啊，我的天啊，稍微暗一点儿的地方就不停闪，时刻提醒你便宜没好货。从此告别晚上躺床上看手机。
小米4C电池虚假宣传，官网宣传小米4C采用4.4V高压电池，支持快充，拆机显示是3.84V，4.4V是充电限制电压，和一般电池几乎一样，充电器最高输出12W，也难称快充@雷军 @小米公司 @魅族科技 @华为荣耀 @李楠或kkk @余承东 @潘九堂 @周鸿?
小米4c到手，忍受了华为的各种不便后，终于重回小米的怀抱！小米4c完全是小米2的放大版，通话质量和信号与华为相当，这原来是小米的短板!wifi信号比华为还略强.相机还不错，系统很流畅!
小米4，小米3，红米NOTE//@夏影: 全家是肾 //@长蛆://@小草右子:山姆之歌哈哈哈//@-子渊渊-:妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s //@肉侦之王水枪君:我爸用菊花为，我妈用肾6，我用诺基亚，比你呢~
小米3性价比真的不错，尽管也有苹果6，华为MT7，也依然一直爱不释手
小米3手机好用，外观不错时尚个性，一直很喜欢//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
小米3升级到miui7，很顺滑，比兰比华为好一万倍。
小米3给我搞坏屏幕了就在刚才。我一边削苹果一边看手机。手机放在我面前，没想到刀子一下敲到屏幕就裂了。第三次了拿换下的华为上网。很棒关机半年居然还有电
小米3刚去了售后换屏，420，全国统一价，够黑的，我还不如去找块野屏。今天华为换了主板，在保修期内，米3人为摔坏，也不在保修期内。
小米2s是最经典的，用了几年，昨天OTA升级MIUI.V7稳定版，非常不错，看看小米5什么时候出吧//【华为小米争做大陆“手机一哥” 台媒：炒作】 http://t.cn/RU5j1vE
小米1代和华为荣耀是同一个时代的，不存在时间差。//@Leoly1990:双核的小米1竟然卖1999，现在8核的魅蓝2才卖799，是吧三楼。//【红米Note 2 Pro曝光：金属机身 支持指纹识别】 http://t.cn/RUyMMK6
小米→康佳→htc→三星→苹果//@梦回蓝桥:LG→步步高→诺基亚→三星→苹果→苹果//@老沈家小沈-: 诺基亚 索尼 苹果 下一个准备换回索尼//@阿涓July:三星 →三星 →诺基亚 →三星 →三星 →华为 //@我的心上青:三星→诺基亚→诺基亚→苹果→索尼→苹果→苹果
小米：华为不属于这个时代的梦想，活不久//@这个绝对有意思:赞
小米:“不服就比比配置，发烧友的选择。” 华为:“军工出身，自家海思（CPU），国内没意思，我出国抢市场去。” 魅族:“年轻人就是喜欢我flyme的UI。” SONY:“索尼大法靠三宝，像素，颜值，能洗澡。” 锤子:“恕我直言，在座的各位都是辣鸡，我心里就服iPhone和三星！”iPhone和三星:“你是谁？”
小米。华为土，魅族弱。 //@变态豌豆:小米，家里两台电脑，一个台式机，一个笔记本，都有些老旧了，很早就听到小米将出笔记本的消息，继续等等看，相对于传统笔记本，相信小米一定有眼前一亮的东西，否则不会进入这个市场。
小米、华为要雄起 //@汽车电商:→_→//@贾跃亭: 部分果粉还在盲目崇拜苹果这位封闭的专制者，真正极限科技的国产手机，已经走在超越苹果的路上。由于之前国产不争气带来不信任，我们愿意去改变大家的这一认知而努力，相信令人难以置信的事即将发生。
小米，小辣椒，华为，我认为都挺好
小米，苹果，三星，华为。 同时使用，对比差别。 苹果用电快， 三星死机快， 小米接口坏， 华为电池坏。 不买小米和三星。
小米，魅族华为都很棒
小米，魅族，360，乐视等等原来是饥饿销售，现在是一场接一场的新闻发布会，不在于产品多牛，只在于混个脸熟，你开完我开，今天小米开，明天还是后天魅族开，好像乐视也快了。真心的没感觉苹果三星之类的真多场新闻发布会，包括华为中兴都没这么多发布会吧。
小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
小米，华为我都喜欢。 //【小米5上市时间确定，骁龙820处理器，或将采用指纹识别】http://t.cn/Ryds3ZY (分享自 @今日头条)
小米，华为齐加油，看好你们//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
小米，华为还是无法跟乐视相比的，乐视的手机是越做越好了呢。 //【《小米、华为、乐视双11大会战》】http://t.cn/RUJKsze (分享自 @今日头条)
小米，华为给力，三星棒子占有率真可怜。
小米，华为，魅族。我选小米，其他的我不管，我就喜欢小米能折腾，各种刷机。至于什么技术，那就不是我管的事儿了…(现在我用华为，海思处理器，我只想呵呵)
小米，华为，步步高，目前在农村很畅销，普通大众消费基本消费在1500 元左右，经济宽裕的人群消费在1500 到8000 元以下手机，本来国货也不算太差，功能全，又不是很贵，偶尔专用软件不匹配的及安全，使用效果差，导致客户用户使用不理想，导致回头客下降，因此支持国货挑选另一家购买？
小米，华为，vivo，魅族，哪个适合47岁女人用，要一千左右的且性价比高的，在线等。
小米！华为！酷派！新出的乐视！性价比很高！都不错！
小美女很可爱哦落落大方，感谢我身边的每一位顾客对我们的支持[抱拳][抱拳]美好的一天从天津大悦城华为专柜开始喽 |天津?大悦...
小灵通-小灵通-索爱-索爱-诺基亚-三星-IP-IP //@Daniel_南悠:夏新-诺基亚-三星-三星-三星//@狐狸团子辛:MOTO-三星-三星-诺基亚-联想-联想-？(有钱了换啥没想好)//@Beky北吉: 忆通?华为?oppo?oppo?苹果?nubia//@_雨狸:长虹小智灵-杂牌-华为-三星-VIVO //@绘璃_: 松下-OPPO-三星-摩托罗拉
小灵通-山寨-索尼-诺基亚-索尼-索尼-苹果 //@化成二舅妈:联想→oppo→索爱→华为，PS:三个国产炒鸡好用，索尼一生黑//@粽不二yu:在山寨里呆了这么久都快成压寨夫人了//@---------Luo骆骆骆:小灵通-山寨-山寨-山寨-山寨-华为-诺基亚-小米三-OPPO
小灵通－海尔－中兴－lg－三星－联想－诺基亚－htc－华为//@Laolee_KV:小灵通。摩托罗拉。天语。索爱。山寨。三星。。苹果。。能记住的就这些 //@潘潘-darling:第一个通讯用品是小灵通，后来一个手机不记得牌子了，诺基亚真好用
小灵通n个-oppo-联想-联想-联想-大骚尼，以后都会是大骚尼//@荷心是高桥一生推推推:摩托罗拉?索爱?小灵通?索爱?索爱?夏普?水果 //@舞ai孔雀蓝:科健-小灵通系列-诺基亚-联想-Moto-诺基亚和水果同时使用中//@银票GL:山寨/诺基亚/小米/华为//@机长-科学组又赢了: 诺记，松下，三星，水果
小灵通233索爱天翼的什么东西天语华为华为华为爱疯，获得质的飞跃，总结就是穷逼跟很爱华为… //@flyfly是一块行走的鹿油膏:诺基亚红黑倾城 山寨 索爱橘色音乐滑盖 夏普蓝色翻盖 索尼白色安卓 诺基亚黑安卓 小米 三星note2 魅族（一直沉迷安卓系统的我 满满的回忆啊 //@HUNHAN_HONEY:诺基亚→HTC→4s
小灵通→三星→山寨→诺基亚→华为→三星→4s→6 ，好像某个时候一直掉手机，应该哪里还加个山寨，小灵通才是回忆啊//@HUNHAN_HONEY:诺基亚→HTC→4s→5→6 //@-猫毛过敏的猫叔叔-:LG→山寨→华为→中兴→三星→水果
小灵通→摩托罗拉→诺基亚→LG→华为→不知名品牌→三星，三星是里头唯一智能机也是最脆的//@这里有一只人品菌:金立-山寨-爱疯 不是我说我那个金立真是好用到爆啦 //@小帅水丶:步步高-天宇-苹果-苹果 //@打滚求揉脸3w3:诺基亚三星诺基亚苹果三星华为
小灵通→飞利浦我相信这个绝对没几个人用→诺基亚→苹果→iPhone//@namasefan:诺基亚?三星?索爱?华为?iPhone //@川目仙人:小灵通→oppo→诺基亚→htc→iPhone //@墨汁乌骨鸡:小灵通→夏新→索爱→三星→索尼→iPhone→华为，我的人生没有诺基亚好不完美
小灵通→LG→LG→SHARP→HTC→苹果//@松子-不???想剁手作?:朵唯【栀子白翻盖可漂亮了，小学毕业的礼物】?肾机【都是我爹换了新一代淘汰给我上一代 //@wither小转_我们还是别剁手了:小灵通→天语(……)→多普达→诺基亚→三星→华为/小米…//
小灵通～摩托罗拉～诺基亚～索爱～诺基亚～HTC～小米～小米～小米。事实证明小米既耐摔又便宜又好用//@suzukichiaki:小灵通 山寨 华为 夏普 夏普 苹果 //@DBI二倩:山寨 步步高 HTC 苹果 华为//@天然卷是一种美德啦啦啦:三星 山寨 诺基亚 LG 摩托罗拉
小灵通？-诺基亚-摩托罗拉-Htc-联想-三星/华为-三星/苹果//@论剑谁也打不过的毛毛:山寨二手机-充话费送的-诺基亚-诺基亚-诺基亚-三星-OPPO-苹果//@这里有一只人品菌: 金立-山寨-爱疯 不是我说我那个金立真是好用到爆啦 //@小帅水丶:步步高-天宇-苹果-苹果
小灵通，索爱，诺基亚，三星，htc，iphone…特别容易坏电子产品的我…而且老换… //@四合一组组员小雾:小灵通，天翼，中信，酷派//@??_: 小灵通，三星，诺基亚x4 //@阿部大魔王俺嫁:索爱?诺基亚?苹果 //@神隐中的C仔:索爱---索尼//@?笙: 诺基亚-酷派-华为-联想-vivo-苹果
小灵通，山寨，索爱，索爱，索爱，索爱，索爱，索尼，索尼，索尼...吾?は索である//诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星//诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星//小灵通，联想，长虹，摩托罗拉，联想，三星，华为//
小灵通，摩托，挪鸡鸭，水果，菊花为//@先进模范罗有容: 诺基亚，anycall（当年啊），lg，oppo，中兴，华为，小米//@-naoe-: 小灵通-诺基亚-诺基亚-联想-lg-三星-三星-iphone//@sayaka_通宵实验开始:小灵通-诺基亚-三星-小灵通-三星-iphone
小灵通 杂牌 小灵通 三星 三星 vivo 华为 vivo 苹果 //@喜欢熊的小小睿i:三星 OPPO 三星 苹果 //@贪吃熊宝:小灵通 三星 oppo 苹果 苹果 //@LeiMiao要吃肉:小?通，三星，小米，小米//@??丶小民:小灵通 诺基亚 诺基亚 苹果 苹果 苹果 苹果 苹果
小灵通 小灵通 诺基亚 诺基亚 （捡来的）三星//@90度_声带炸裂girl: 天语 天语 诺基亚 HTC HTC 索尼 苹果 //@犯困星人YUKI桑:索爱 联想 联想 小米 oppo oppo 苹果 魅族 //@叶子ShinyanRib:小灵通 华为 三星 三星//
小灵通 山寨 诺基亚 诺基亚 华为 苹果//@_放心何简简病友很温柔: 山寨 诺基亚 索尼 苹果 //@墨九九静候灵归:金立 华为 诺基亚 htc 苹果 //@豆?忆沛:诺基亚 三星 三星 诺基亚 苹果 苹果 //@景煌河-千城醉歌-:海尔 索爱 海信 诺基亚 诺基亚 魅族 诺基亚 中兴 苹果 锤子 魅族//
小灵通 山寨 步步高 小米 小米 华为//@尘埃北上-最近开始相信天堂:山寨步步高，vivo，vivo//@3fff-好好学习睡凯凯: 西门子 摩托 摩托 诺基亚 诺基亚 诺基亚 lg htc 三星 三星（好了，全部都是我妈用下来给我的，下一个//@底衣烈和锁骨勋:诺基亚 三星 三星 三星
小灵通 诺基亚 山寨 山寨 三星 苹果 天语 三星 苹果 HTC 苹果 三星 //@王?:诺基亚 诺基亚 苹果 小米//@Easonyoung_Wq_:小灵通 山寨 诺基亚 诺基亚 华为 苹果//@_放心何简简病友很温柔: 山寨 诺基亚 索尼 苹果 //@墨九九静候灵归:金立 华为 诺基亚 htc 苹果
小灵通 摩托罗拉 诺基亚 三星 索尼 索尼 IP IP //@镜安_瘦肉丸放多点香菜:联想 联想 三星 iPhone //@心流XL-Mrs_JensenAckels:飞利浦 苹果 朵唯 三星 三星还是我大三星最好用//@咩咩羊的跟屁虫:小灵通→奥克斯→诺基亚→三星//@real__oshun:小灵通 华为 三星 小米 iPhone
小乐数码！全新苹果手机分期付款！以旧换新！另：三星，小米，酷派，联想，华为及各种品牌可办理分期付款0首付，只需十五分钟就能将您的心仪手机带回家！！微信fen666666
小口哨，鼠标垫 小口哨鼠标垫 小口哨鼠标垫@坏坏-2015 @白月光落 @荣耀_勇敢做自己 @怪黛黛 @邓星德 重要的事说三遍//@大苗子呀:感谢山西太原的同城部长莫莫，因为热爱，因你而来，小口哨，u盘，下一个倒下的会不会是华为，金属鼠标垫，超长鼠标垫，献给同城花粉们，期待明天。
小九认为属于大品牌的一些国产：小米魅族一加乐视华为好像没别的了吧？联想酷派都半死不活，中兴也没啥了，努比亚（中兴子品牌）做的挺好可惜小众。嗯，还有OPPO VIVO
小惊喜收到班次信息就会自动弹出提醒 爱国产 爱华为 |三明?灵台...
小伙伴们，赞同华为荣耀，经典啊！
小伙伴都用华为，大家都说好用，真心不错
小伙伴都说华为好，那就是真的好
小度，帮我反馈一下，邮件电话这么久好累人呢！就是被百度推广的假华为商城骗钱的事，请求尽快处理！谢谢！//@百度推广小度:李彦宏赞助大数据技术+3000万，支持百度与北京协和医学院开展食管癌研究~为厂长骄傲
小打印机太好用了，打出来的照片很好看。投影机把我的天花板变成了电视，小平板可以用来画画，比我的板子还好用。华为手机超漂亮，小米送给老妈了。虽然脑子糊涂了，但还是很值得。相机明天可以到家了，今天拆箱子拆了一大堆箱子袋子差点被骂死，老妈要是知道这几天还有10几个快递，估计更生气了。
小编真有意思，瞎逼逼 //【网曝小米5和小米Note2双雄战乐视2华为P9锤子T2格力2】http://t.cn/Ryl0x9f (分享自 @今日头条)
小编真是个职业的黑子 乐视超级手机的品质和性价比你咋不说呢 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
小编真的看过第一代的iOS UI么。。。加盟了又咋地，华为该丑还不是丑，BOSS们不喜欢设计师再厉害有蛋用
小编无耻，报道小米，总是把华为拉来比，其实小米你不够格，华为报道从不拿小米对比，这就是区别，//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
小编收了华为不少钱吧？就这配置还高端旗舰？//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
小编收了，华为多少钱？ //【一千万台手机是个什么概念？大促中的荣耀畅玩4X告诉你】http://t.cn/RyBRSks (分享自 @今日头条)
小编是拿了钱的。//@Sunniel_十羊:小编推荐的都是高价低配的手机……//【R7 Plus/华为P8 3000元档高关注手机推荐】 http://t.cn/Ry0NBjF
小编很支持五毛党啊！//【数据打架:华为小米到底谁第一】 http://t.cn/RUGHTBC
小编啊！你是猴子请来的救兵吗！//【金九银十购机季 华为G7 Plus独领风骚】 http://t.cn/RU7oq61
小编，这次华为给了你几块稿费，东拉西扯写点过时的东西不容易啊，鄙视，中兴已崛起，天机科技含量高，价格也厚道，比菊花只知道吹牛皮强哪里去了//【中兴进军高端手机市场自抬身价 被呛认可度不高】 http://t.cn/RUMrgp0
小白这些钱，国家给华为这样的公司受信贷款到欧洲大杀四方、还买了很多专利，由华为和大唐这样的公司持有，让华为这样的公司突破专利围剿！没有国家的支持华为早被思科摁死在摇篮里了//@手机用户2809240971：看明白了吗？中科院高校干了N年，没干出来，民企搞定了！那么100亿的“核高基“，重大专项怎
小白的你，没文化真可怕。单核还是苹果的强【强强联合还是羊入虎口 三星将华为造超强CPU】 http://t.cn/RygblLI（分享自 @一点资讯）
小KK华为真棒
小E也没用，华为悦读也没用，而我的滤镜还是热气球？这就是3.1么，其他的还挺好的 |泰安?八仙...
销售苹果全系商品，苹果6 6plus，6s，6s plus港行机，国行机，保证质量，信誉好，另有三星全系，华为全系，所有手机品牌应有尽有，想要什么手机联系我，自己用，送朋友放心购买。有我朋友圈的帮忙转发，大家都知道我的信誉！！电话：15801506431 可以加微信：zhoudongtao 北京客户两天内到货
销售方式谁都可以搞，技术不是谁都能搞！//@东莞村民:都一个样，人家小米销售模式创新，华为不也是学的么//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
销售，其实是最幸福的职业！每天内心都充满期待，每天都会鼓励自我……即使失望，也是一种幸福～虽然来得有点痛！但我还是会坚持！精彩活动如下：iphone系列5S 2799、6 3799。6p ：4599，苹果6S 5188，6SP 6090三星S4，2499，s6：4888 ，小米4 ，1599，华为P7 1999.OPPO R5 2799 ……祝我好运！
销售，其实是最幸福的职业！每天内心都充满期待，每天都会鼓励自我……即使失望，也是一种幸福～虽然来得有点痛！但我还是会坚持！精彩活动如下：iphone系列5S 2799、6 3799。6p ：4599，苹果6S 5188，6SP 6080三星S4，2499，s6：4888 ，小米4 ，1599，华为P7 1999.OPPO R5 2799 ……祝我好运！
销量真心的不错，祝福你华为！
销量这么好，质量应该不错吧，有朋友用华为其他款的说是不错
销量太好！华为荣耀向用户发“年终奖”：狂发10亿-销量，太好，华为，荣耀，用户，年终奖，10亿-驱动之家 http://t.cn/RUImaLE
销量太棒了，支持华为
销量上去了……利润下来了…… 【 三星手机销量增6%超苹果华为 但中高端越卖越少 】http://t.cn/RUJgSy4 （分享自ZAKER）
销量就能看出一切啊，华为加油
销量超小米以后，华为这势头不错啊 http://t.cn/RUwC80J
销量蹭蹭的往上升，华为好牛逼
销量才是实力。//@手机用户1843235732:听朋友说华为管理很严谨，整个办公室一天都能听到不停的鼠标滴滴声，然而华为手机还有偏贵了点，荣耀系列还算不错，其他高低端实在无法下手！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
消息面: 1. 戴尔收购EMC，IT时尚最大并购案，戴尔业务重点逐渐转移至数据存储与安全领域； 2. 华为测试5G网速，2020年或实现5G商用； 3. 美股昨日小幅收高，七连涨；减价创3月新高，油价暴跌5.1% 4. 在案离岸人民币双双大涨
消息称前苹果UI设计专家即将加盟华为 补其短板，如果真有用，华为大卖http://t.cn/RUqvtPt
消费者用行动证明了华为手机就是好，你让粗粮卖4000 试试//@cloudyke:但是华为水军太多，把垃圾说成金子！//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
消费者喜欢华为也是正常的啊
消费者喜欢华为的手机，而且华为的用户也是很多的。
消费者认同就是好的，华为mate7销六百万台就很能说明华为是不错的！//@用户5731637212:不管是什么牌子的手机，做的好了消费者自然会买，并不是把垃圾手机贴上一个高大上的标签就认为自己的手机很值这个价//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
消费者其实最关注的就是性价比 在满足性价比的同时 颜值高也是用户的追捧条件显然乐视跟瑞龙都做到了 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
消费者不仅仅需要价格合理的产品，更看重的是优质的产品，粗粮偷工减料，质量太差，这也是粗粮被华为打下去的原因，明年华为将继续已积累的优势！粗粮...//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
消费者不仅仅需要价格合理的产品，更看重的是优质的产品，粗粮偷工减料，质量太差，这也是粗粮被华为打下去的原因，明年华为将继续已积累的优势！粗粮...//【小米电视3发布:拆分主机屏幕 主机可单独售卖】 http://t.cn/RykHUjj
消费者不仅仅需要价格合理的产品，更看重的是优质的产品，粗粮偷工减料，质量太差，这也是粗粮被华为打下去的原因，明年华为将继续已积累的优势！粗粮...//【出众配置性能最任性 国产旗舰手机推荐】 http://t.cn/RyeM0wp
消费市场并不容易玩，华为不要太冲动。//@中国好4G:是这样的，市场容不得沙子//@手机玩家联盟:据好友说 最近华为接受了很多三星的员工。华为产品最近也确实价格没挺住，大市场价格不停掉，控价都控制不了
消费类#电子数码#产品 真是应了这个词，消费；只要使用价值过了，就基本上没有价值了。#华为终端#
骁龙810加持 来看华为Nexus 6P拍蜂鸟慢动作：尽管 LG Nexus 5X 也支持，但帧率不能像 Nexus 6P 那么高，实际上后者的慢动作视频效果已经与苹果 iPhone 6/6s 持平了。http://t.cn/Ryj8JTP
骁龙810发热废了6p，上市太迟让6p没有市场空间！ //@西北狼叶永翔:国内啥时候会上市！！//@余承东:很高兴能与Google合作推出Nexus最新一代旗舰机型，从HUAWEI WATCH到Nexus 6P，华为与谷歌的合作逐步加深，期待未来有更广阔的机会。相信搭载最新的安卓6.0棉花糖系统的Nexus 6P定能给用户带来更极致的安
骁龙810被华为驯服证明了华为技术上的强大 - 硬件数码 - 尼诺网 http://t.cn/RUy0NfS
像咱这样的小老百姓还是选择华为喵王吧
像我身边有三五个人用了，没说过什么不好的话 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
像素还不错吧，1300+500，4000毫安大电池，中度使用者，待机达1.5天，已体验四天了！#华为畅享5#
像素吧，真心不敢恭维，差了小米一截//@半个神半个人:我现在用华为，真的不错，像素高，速度快，手感也不错，指纹感应也不慢，我以前用三星的，这华为本来是给女儿上学用的，打算上学不需要太好的，但现在我三星给女了。//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
像乐视这样的后来者之所以认为自己有机会，是因为品牌打出来之后，单款手机的销量会提高，成本会降低，有了和对手PK的资本，从而会产生利润，同样价格，成本降低会产生利润。不过，华为不会过分追求性价比，保证手机有一定的溢价。提高品牌知名度之后，销量也会跟上来，路径不一样。”
像火箭一样快资费不降下谁又用的起啊？净整那没用的，4g已经很不错了//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
像华为这样的良心企业也是不可多得了哦
像华为watch吗 //@锋潮评测室:AXON Watch 运动版 1899 元，蓝宝石轻奢版 2099 元，TOS 系统的话，有自己的本地化应用商店，理论上未来应该能够支持 iOS。感兴趣吗？
象华为这么出手大方的还真是少见了
项目好多呀，评选标准也好详细，仔细研究了下，华为真的不错哦@水飘寒 @久伴YD @凉城无爱xi
向来用的是华为手机，一直支持，期待中
向来都很喜欢华为的手机的啦
向华为致敬!//@兔子醒来发现乌龟也睡着了://@华为何刚: 感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
向华为致敬！ //@思哲常:向华为致敬!//@兔子醒来发现乌龟也睡着了://@华为何刚: 感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
向华为荣耀学习，我觉得这是应该的。
向 @马思纯 @华杰工作室 提问: #他来了请闭眼#华为了等你翻牌都没时间哄孩子睡觉，就不能满足下我好早点哄他睡，明天还的上学 http://t.cn/Ry19NBK
想做就做。做一个男子汉。让自己霸气一下。买华为荣耀吧！
想做或想做好智能家居，合作肯家是一个不错的方式，不管你与智能家居的关系是否紧密，找对了伙伴就能事半功倍，实现快速度布局。华为与物联就属于这种情况，他们已经悄无声息地将智能家居项目合力做到了国外... |
想知道这世界有没有比谁最上相的比赛？如果有奖金是多少？一个和华为相机磨合很好的girl诚心提问。
想支持，可是买不到手机怎么办？ //【外媒热捧华为，三星你怕了吗？】http://t.cn/RyHrfX6 (分享自 @今日头条)
想着支持国货吧，买个华为，结果一看这手机，完全是把iphone 和sony一拼，虽然没什么创意，但是还挺好用。
想着黄晓明也不可能那么块，不过华为的手机就是好
想找@思科中国 买东西不容易，前几年400电话推荐一个经销商竟然卖水货给我，搞的他的经销商取消资格。最近一次看购买数量多了又是电话咨询400找个经销商，结果半个都没有回复。节前要更新公司核心交换机，又咨询400电话，等了一个星期还是没有回音，我急急，如果我是技术真想换成国货@华为中国区
想在我的地盘得到手机的博友，机会即将来临（当然还要靠你的运气），我说过等粉丝达到三万的时候会继续抽奖送手机，前几天见到有款华为的超大的手机很不错（两千多块），准备买五个抽奖用。（支持国产，不再苹果）
想有好的速度吗？想要更方便的东西吗？那就购华为荣耀。
想用一款华为的手机，没用过，想看看是什么感觉，期待……
想要这样耐摔的手机，华为荣耀4C，你值得拥有哦
想要用好用的手机，当然尽在华为啦
想要一款p8的造型（长宽比例），5.5寸，mate7的电量，麒麟950的芯片。2k像素，4G运存，64G内存价格4k可以接受。//【华为余承东：1亿目标将超额完成 Mate 8年内见】 http://t.cn/RUGxuYC
想要一个华为P8，手机卡到不行，想换了，愿望成真！
想要性价比高的手机么，那就来华为商城
想要入手华为手机支持国货
想要买手机的，就赶紧选华为荣耀7，好用又不贵，值得拥有
想要买的，可是这里是免费的诶，这个机会不错，大爱华为荣耀7
想要买 华为 高端手机广大的网友们 希望你们千万千万别买 。产品的质量是核心 售后是保障，华为都做不到。大家挣钱那么辛苦 花钱买上当的我一个人就够了，买华为的手机真是身心疲惫啊！微博只能发40个字 内容我只能截图了！！！@爱极客 @angelababy @ARE默默地守候 @北京人不知道的北京事儿
想要就是想要，喜欢小米就是喜欢小米！还有，我能说我的华为P6拍照效果比爸妈的红米1差的多么
想要换个全网通的新手机 ，预算在2K左右，这几天看了小米4C和华为荣耀7i，可是都没有现货，同志们有没有什么推荐的？
想要啊，国货现在真的挺好的，我在国外都会宣传中国的东西，确实物美价廉啊，你不看看国外同价位的做不做的到这个水准啊，我是挺骄傲的。我们这里类似万达那种连锁大商场里面都有华为步步高oppo店，很平常！瞧不起国货的人呵呵
想要啊！『小米5顶配版首曝：6GB运存+16MP相机吊打华为、乐视-今日头条』http://t.cn/RyYd5tR
想要，可是我的华为还这么坚挺//@-电锯琉璃滚筒-:不愧是骚尼…然而我的棒机还没坏…//@anklyee_yin:这颜色有点美 系统用不惯 //@UnicornDash: //@M大王叫我来巡山:卧槽…真的好看_ //@新奥尔良烤炽:心动…//@Erythromycin:这颜色好。//@宵三令: 绿色好喜欢 //@点心你吃不吃:我买还不行吗！！
想要，可是没钱，用着华为和htc的手机，主要喜欢双4G，htc m8没这功能
想要 支持国产 支持华为??
想要 支持国产 支持华为
想迅速应用新技术，这个时候封闭的IOS威力就出来了//@高达魔型: 苹果那么牛逼，肯定好用 //@Min丨泯:说的就好像6S上那个很好用一样//@Black_黑数码:硬件效果就是6S上的，大家都能做到，问题是软件配合安卓全都狗带偏偏中兴华为的软件做不做得出来是一回事，好不好用又是另一回事。
想象力有限，实在想不出来还能有什么我想不到的指关节可以实现的功能了。目前我能想到的功能通过手指就都可以实现。不知道华为还会在指关节上搞出什么新花样。期待华为黑科技
想想用什么更好的营销政策才是王道！//@周鸿?: 你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
想想要不要换个华为P8 听说很好用 但我怕上不了飞机啊
想想小米刚出来的时候，华为的嘴脸 //@我改个昵称吧:超小米是有希望，至于苹果，上返回操作、悬浮球像伤疤一样污染屏幕就醉了，再加上共党系统，我不喜欢。
想想都后怕，我多少次拿着华为上的飞机呀，还好没被发现，不然我就是违法被抓现行啊@奔跑的小竹子 //@宝贝回家-中原:我用国产//@林峰心连心://@郭春晖律师: 幸好!我拿国产手机登机没被发现!//@玉儿也乖:现在宣布，国产手机不能上飞机//@DL南山樵夫: 这女的叫人无语了。。。。。。。。。
想问一下给妈妈用的，1000左右的华为手机，什么型号好一些？最好经摔一点的[呵呵] 希望小伙伴们推荐一下，谢谢
想问下两位水军大咖，用过HTC没？//@斩凶:这是短期之内我发现po主之前第三次发这段文字，刚才想去给你找来，结果发现都删了……同时删的还有华为领先多少年那段。//@寿司留给公举吃:回复@斩凶:mate s优点不多，但金属机身处理得确实比其他金属机更好，一上手高下立判//@潘九堂:赞同， MateS确
想说用手机录下 听听自己弹的怎么样 但是这个华为的录音效果真的 又用了我的小4录了 会不会差距太大了？？果然还是苹果强大呀
想说以后再也不会选择华为了，在正常使用情况下一个月就这样，说明机子真心不行，支持国产就是这样的结果，醉了，还是看产品把//@smliell: 这是什么情况，有懂的评论一下，谢谢在线等
想说现在用的就是华为，现在这个是我用过最便宜也是最好用的一个，真心不错，以后要是换手机我还真就认准华为了
想说喜欢立威廉，更加喜欢华为
想说什么，却又不知道该说些什么，无论时间，都是一生，冥冥之中，总该有些东西的。这次百世汇通倒是很快，旋转拖把今天收到了，意外的是，昨天唐妮买下的衣服今天居然跟拖把一块到了。又看到破损严重的华为，忽然想是不是可以修下试试呢，于是拍下一个带框总成屏幕，再拍一块电池，就可以自己动手了！
想说kk来上海吧，虽然见不到，但是她至少来中国了，感谢华为，本宝宝同时觉得华为手机也不错，很好用哦，对华为的好感激增
想入手一台2000以内的手机，魅族mx5和华为小米note和乐视手机1哪个好，另外大家还有什么推荐。
想入手个四寸的备用机，除了5s，安卓有没有推荐的机子! 要求: 屏好、流畅、4G @科技新一 @手机点评 @爱搞机 @ccfxny @C科技 @华为终端官方微博 @IUNI手机 @老王谈芯 @魅族科技 @小米公司 @余承东 @黄章 @雷军
想去华为上班，那感觉不错
想起这一段，白浅问夜华为何总穿玄色，本以为是极喜欢这个颜色的，夜华却答，这个颜色不大好看，但很实用，譬如你哪天被人砍了一刀，血浸出来，也看不出那是一滩血，只以为你撞翻了水罐子，将水洒在身上了。看不出来你受伤，你着紧的人自然便不会忧心了，你的仇人自然也不能因砍到了你而痛快了。
想起一个问题你是喜欢id无边框还是纯色跑马框//@-无言无语--:华为专业黑
想起马云说，没有人是靠炒股发财的，我其实很奇怪，说这话，你阿狸干嘛要上市呢，华为不上市，人家仍是科技的前沿代表，你不上市，能跟别人争福布斯排行吗？ http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RUU8Ywv
想起来了得为荣耀7说几句，一直徘徊在爱疯，三星之间，终于这次听朋友都推荐买了华为，用起来也觉得还不错，最让我惊讶的是居然今天去白草洼的时候，因为引导交汇的车辆，为了躲避压了一点点鞋的车轮，我可能再急退的瞬间滑落了手机而不知，
想起当年华为初次进入欧洲……不知道这回南北车能否也如此给力。 //@但斌: //@股道热肠也: //@zhaijingyong88: //@南山松z://@孤烟暮蝉:会越来越多的，发展得这么快，让那些只会跪着西方的人怎么办//@老邵杂谈: 为中国喝彩!//@刘仰:
想你，信得过华为荣耀5X，好棒啊！
想卖一台华为，结果转发这条微博抽中奖了，省钱了。
想买台手机送父母，有什么好推荐呢？苹果？华为？小米？魅族？Vivo？
想买手机就找我。有机器维修请找我。专业修屏。压排线。进水机请靠边。山寨机请绕道。全新机器。全部未拆封未激活。官网可以查询序列号 查询激活日期。行货港版美版均有。质量保证。杜绝翻新机！！！每日一报。正品行货。苹果6S。金色4880拿走。粉色5088。另6 5s魅族华为均有。每天报价不同欢迎咨询。
想买手机的朋友有福啦！苹果三星华为应有尽有，通通比市场价便宜，绝对正品，假一罚十。QQ582397202，说是我介绍的可以打折噢！ |长沙?长沙...
想买手机的华为荣耀肯定是个不错的选择。
想买苹果～大家又说华为好～纠结了
想买华为耳机的亲 可以联系我哦 质量超赞
想买华为，挺便宜的
想买华为，毕竟手感很不错啊！前提没有男票！谢谢……//@韩饭桶:当一个会拍照的男朋友，把女朋友拍得美美哒，照片里，阳光下的她冲着我温暖地笑，前提是，你们懂的……
想买个续航高的手机，希望这个给力//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
想买个小米净水器，还受到地域歧视了，我可是从小米1用到小米note的米粉，就是为了支持国产，苹果每次都不在大陆搞首售，你们是不是也跟着学习呢，这种地域歧视的行为对米粉的伤害有多大，难道都把大家逼向苹果和华为吗？？？？？请雷军董事给米粉一个交代@雷军 @王海洲
想买个扫地机，irobot和国产品牌纠结中，国产品牌各种华丽介绍，irobot起步价2000+然后还一堆无无无和各种不能。评论说是苹果和华为的区别，刚好用过半年华为的我想说6s有时也会卡得连电话也挂不掉，只是ios9的问题？国产品牌到底好不好用？
想买个千元手机，红米note2和魅蓝note2和华为荣耀4c哪个好，主要是不卡，还有电量哪个耐用，不想发热
想买个华为手机，谁给推荐一款呢@华为中国区
想买个国产手机用用……据说华为是质量最好的？有用过的姑娘来推荐推荐型号吗[兔子][兔子]
想买个9V，2A的华为快充，就是不知道P8支持不支持@HW老施 话说感觉5V，1A充电有点慢
想买！！！！！ //【模糊了中/高端的边界，华为G7 Plus中端的旗舰】http://t.cn/RUVDRUv (分享自 @今日头条)
想了一天没想明白全是时尚品牌，可为什么华为赫然在列，原来如此，华为这是要涉足时尚界的节奏哇
想来这手机会不错，我现在用的也是华为
想看一次华为发布会，荣耀6、7没看到，畅享5也没看到，接下来的荣耀5X估计也看不到了。买过一部给家里老人，他们都说好！我个人很喜欢荣耀7，拿出去倍有面子
想换一台电信的手机，现在的华为3G的太慢了！//@小米手机:转发赢8台#小米手机4c#！ 双卡双待全网通2.0，不分主/副卡任意插，支持移动、联通、电信4G/3G/2G全部网络。电信卡的小伙伴在哪里？
想换一部华为的手机，可是为什么都是那么大，一只手都玩不起来，而且造型也不好看，方方正正的，有3000以下的手机推荐吗，不要太大5寸就够大啦
想换一部华为的手机，#华为畅享5#就很不错 @华为终端官方微博
想换一部华为的手机，#华为畅享5#就很不错
想换新手机了，华为荣耀还是值得考虑的
想换手机了华为是我的首选@华为荣耀 #荣耀畅玩5X#
想换手机了，发现国产机都挺垃圾的，因为当初参与过魅族指纹识别芯片的封装开发，所以现在觉得魅族格外的垃圾。小米牛逼吹的太响了，怕产生共振，不能买。华为返回键让人捉急，不好用。苹果虽好，但没必要花几千块只为了装装逼。所以只能等三星S6何时能降到合适的价位再出手了。
想换手机的小伙伴看过来 苹果三星华为以及各种国产手机价格美丽 朋友的店 特别靠谱 保证正品行货
想换手机，一直在看华为，送一台吧
想换手机，条件就俩:金色加不贵。跟预期一样，四眼坚挺华为。好吧，哪种？从4X到P8，从畅享5到麦芒4，四眼不厌其烦地介绍，最后极力推荐麦芒。好吧，就它。可却发现高配版才有金色!打死我也不干!我拍板要P8，四眼非常无奈。刚要下单，四眼又兴奋地叫:等等，要出5x啦！到底谁换机？
想换个手机，身边朋友多推荐华为荣耀。
想换1000以内的手机，华为和魅族哪个牌子的手机比较好？推荐一下呗...
想华为这样好用的产品谁不爱呢
想给我妈买个一两千的手机。求推荐是华为荣耀6还是华为p8还是魅族MX4还是其他更好的选择？我最近对安卓没研究，很纠结。我妈不是数码达人，不玩机，就是日常需求，外观啊，分辨率啊，续航啊，内存啊之类的。（ps:不喜欢塑料后壳。。）@王少挺 @矿工的风采 @民间段子狗 @崔崔崔半仙
想放心入手苹果三星华为魅族小米乐视……？想解决手机、平板、手表……相关疑问？想业余时间赚个零花钱？扫下面添加微信给你带来惊喜！！！
想法不错，不知道效果咋样。华为双镜头比较坑…
想多少吧？美英联盟是铁盟，中国需要美国耳边人，英逐渐衰弱的世界影响力因同逐变强大的中国亲近而得提升。 //【英国抛弃美国选中国 外媒吁日美以遏华为优先】http://t.cn/RU403uA (分享自 @今日头条)
想多了吧？美英联盟是铁盟，中国需要美国耳边人，英逐渐衰弱的世界影响力因同逐变强大的中国亲近而得提升。 //【英国抛弃美国选中国 外媒吁日美以遏华为优先】http://t.cn/RU403uA (分享自 @今日头条)
想多了吧，3年以上股份才有量，普通工作者有也是不多，跟贡献挂钩//@春泥夏雨:打脸：“截至2014年12月31日，员工持股计划参与人数为82，471人，占比48.5%”??源自《华为2014年财报》//@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
想多了，双11依然看好小米//@爱搞机:向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
想到昨天在V电影上面看到的一个创意广告，核心在于展现vivo一款手机的隐私保护功能。苹果、三星包括国产的华为等手机厂商早都把手机当作一个硬件平台来做了，大量的功能靠外部的开发者提供，vivo却还在向手机上加冗余功能当作营销点，怪不得竞争力不强。（PS：广告视频倒是很不错）
想到一块去了，那天还说为何苹果一出来为何华为也搞玫瑰金，中国有那么多的古典色彩值得去做出来。看人家坚果，还是有新意的。虽然是日本的色彩。//@迦尔文: 都是学问啊！//@建筑学院-archcollege: 转发微博
想到还可以有华为在我的身边心里就可高兴
想当初在我迫切想要小米note的时候，抢购多次都没成功，最后无奈选择的华为～现在老公的小vivo屏幕摔碎了，他自己不舍得花钱换，我就想送给他一部新手机！“安卓小王子”#小米手机4c#是最新上市的新手机！屏幕正是老公喜欢的5寸！他说手机配置玩手游非常不错！送给我一部吧～我要送给老公！
想当初的荣耀3C，畅玩3x，明天又准备5x，钟爱华为，热爱我的热爱
想不到可口可乐排第三，华为加油//@俟是故人来:圈嫂的梦想是把小圈培养成?哥@况忠琪 //@李成思大官人:回复@张晓云Glory:圈嫂，告诉我你的梦想是什么？//@张晓云Glory:离梦想越来越近
想不到华为的产品有这么给力的啊
想拜读拜读//@华为心声社区:#心声读书月#任性抽奖第一波来了！下周一晚7时，“读史论华为”讲座正式开场，历史的兴衰胜败给前进中的华为带来怎样的警示？《下一个倒下的会不会是华为》（修订版）有哪些全新解读？转发本条微博，提出你对这个讲座的期待或问题，将有可能得到田涛老师签名书一本！
想把小华为换成6s//@肉泥宝贝: //@肉泥宝贝:转发关注15号一位获得6S
香港无果之后，这边官网直购速度还可以，今天就送到了。老婆嫌原来的太大不方便，现在6S给老婆，6P给老娘。对比了一下确实6S比6P小很多很多一个手用很舒服！把自己的华为加进来对比一下，说实话华为这机器外观和做工真不输这俩苹果国货威武俺继续支持国产
香港机场某华为专柜还是蛮高大上的嘛！卖得比大陆还贵，Mate 7都卖了一年了还这么坚挺，简直神机啊！Mate S只有模型很是遗憾（但是模型也特漂亮，都想买模型了），店员倒是很感兴趣我手里的Mate S真机啊！祝大卖！@华为何刚 @余承东 @HW老施 @华为终端官方微博 |香港国际机...
相信自己的选择，相信华为，华为也一直没有让我失望呢
相信这一次华为，一定可以推陈出新的。
相信这仅仅是一个开始，一个好的开头，有更多的千万更多的纪录在等着华为荣耀去突破！@华为荣耀
相信这华为Mate S肯定会引起轰动的！
相信这次活动一定很成功，我很喜欢华为
相信这次华为一定可以大火啊
相信这次的华为荣耀一定不会让我失望的还有三天，赶紧上市呀，已经等不及了，等不及了，等不及了，重要的话说三遍
相信在同一个价格的手机中，华为是相对比较好的。
相信在他们的手下，一定会让华为有更多的辉煌
相信与五百强之一的华为结合，是一种强强联合。
相信以后华为手机在续航这块一定会越来越好了
相信以后大街上又有一大批人手持华为了
相信业界对华为关注的人就是比较多的
相信习大大会为作为中国企业的全球通讯科技行业巨头华为公司感到骄傲
相信我是为拿手机转发的，话说我用华为mate也该换换旗舰了
相信我们国产品牌华为的明天会更美好
相信我和华为荣耀的感情，比我女朋友都还久
相信我，没有哪一个路由器像华为喵王这样好用的
相信我，不会有回应的，华为的冷漠让人心寒。//@小狐仙仙: 到现在华为没有正面回应，好歹甩个临时工背锅吧？//@无言码农_小米_镇海: //@lynnx://@小米保安://@柏铭007:我发到媒体平台都发不出！话说当初那个啥总监叫唤小米卖国的如今身在何方呢？
相信未来有更多的华为，在更多领域进入前三
相信她能带来较大的改变 因为华为从上到下都是很推崇苹果三星的//@曾韬2012:如果她能在华为做满13个月，华为就赢了
相信所有的年轻人都会爱上这个手机，爱上华为支持华为~
相信是华为
相信荣耀，相信华为，相信你们会更加努力
相信其在全球市场将创造新的销售狂潮//@康斯坦丁: 玫瑰金已然成为时尚界、科技界的新宠，除了iPhone玫瑰金，华为这次在颜色上全新大胆的挑战值得瞩目
相信刘江峰的指导思路会给华为另一个高峰吧
相信乐视一定会越做越好，超越苹果的。 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
相信乐视手机肯定会有很大的成就的喜欢乐视手机啊 //【提前决战乐视、华为，努比亚手机直降1000元促销】http://t.cn/RUcJmRr (分享自 @今日头条)
相信乐视手机的潜力，很有创新意识，有个性，我喜欢 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
相信乐视，它从没有让我失望过。这一次也一定行。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
相信会越做越好，什么样的是给力华为荣耀5X手机呢
相信会越做越好，什么样的是给力华为荣耀4C手机呢
相信会给我们很多惊喜的啦，为华为叫好。
相信华为这次推出的可穿戴设备一定能成功，看看之前的产品就知道了
相信华为在未来一定会是最强的，我支持华为。
相信华为有这个实力，5G时代，华为会处于主导地位。
相信华为有能力成为国际一流大公司。相信中国有能力诞生很多国际大公司。
相信华为永远都会给我们惊喜
相信华为以后销量更棒！
相信华为以后会越来越好。
相信华为一定能打败苹果
相信华为一定可以再次创造奇迹。
相信华为一定会给我们惊喜的
相信华为一定会把苹果赶出去的。
相信华为呀，真的很棒。我用的4×可是5×出来了，表示想换手机了希望运气顿顿。。http://t.cn/RU4R5zH@华为荣耀 @华为终端官方微博
相信华为手机会给我们惊喜的。
相信华为手机的质量，都来过过硬吧
相信华为手机的一贯品质
相信华为手机，一定会给我们最美的照片
相信华为是最棒的！
相信华为荣耀又给大家一份神秘礼物。
相信华为荣耀以后也是第一的状态，因为长期都用
相信华为荣耀以后会做的更好的
相信华为荣耀以后还会有更多经典产品问世
相信华为荣耀一定回给我们最好的体验
相信华为荣耀会越做越好
相信华为荣耀会更好。
相信华为荣耀会成为苹果第二！
相信华为荣耀的团队力量，荣耀5X绝对是最棒的
相信华为荣耀的高品质，希望荣耀继续勇敢做自己，闪耀全世界!双十一大卖!
相信华为荣耀5X手机会越做越好
相信华为荣耀4C手机会越做越好
相信华为荣耀，期待每一款新品奈何财力跟不上
相信华为荣耀 值得信赖 你值得拥有
相信华为平板准没错的
相信华为品质！
相信华为可以赢得更多的消费者。
相信华为就对啦，围观去喽
相信华为会越做越好，支持华为，支持国产机！
相信华为会越来越好的，支持你！
相信华为会更好！
相信华为会给我们一个大大的惊喜
相信华为会带给我们更多的惊喜啊！
相信华为还是不会让国民失望的，加油哦！
相信华为非常注重在手机配件内域的广泛研究
相信华为的优购码一定同样给力
相信华为的选择一定是没有错的啊。
相信华为的销量一定说明了他的质量
相信华为的稳定
相信华为的实力能给我们带来可靠的产品
相信华为的实力，支持新手机
相信华为的实力，绝对不让人失望
相信华为的品质
相信华为的口碑，肯定不会差[挖鼻屎]
相信华为的技术和战略，华为会有战胜苹果的一天，拭目以待。加油！华为！民族的骄傲！//【口水仗该结束了：小米处境不利 华为翅膀未硬】 http://t.cn/RU50OXQ
相信华为的大手笔一定会赢来满满的赞誉呢
相信华为的产品都是经得起市场的考验的
相信华为的产品，信赖小K的理念
相信华为不会让消费者们失望
相信华为不会搞这些偷偷摸摸的事
相信华为不会错过任何一位人才的
相信华为不会被三星压下去的，毕竟爱华为
相信华为MateS手机会越做越好
相信华为“指”应有你让大家耳目一新
相信华为。加油，不要翘辫子。。//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
相信华为，相信中国力量。//@老马谈互联网加:认可。去华为集团看到5G的研究。
相信华为，相信荣耀，毕竟没有给过我们失望
相信华为，相信荣耀
相信华为，相信跨界也会跨得也成功的
相信华为，无条件支持！
相信华为，它不会让你失望的
相信华为！支持国产。！
相信华为！相信荣耀！
相信华为！国产手机也能坐飞机！
相信华为！//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
相信华为
相信大家都是挺看好华为荣耀5X的。
相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
相信5年内可以实现如手机般的市场状况：手机现在安卓随手可以买个小米华为ZUK很好用，而不用再买三星HTC moto等。5年内汽车一样可以做到，并且逐渐淡化面子问题 //@???同?:回复@钢铁侠安东尼997:08年奥运之后，要求军工下属企业开发替代丰田陆巡的高级越野车，一汽开始弄红旗SUV，北汽拿GL做逆向。
相较华为、360、乐视、小米，对中兴如此大牌国有企业的创新力略感失望……但对此反转合作很期待！//@何雪梅的世界:好啊！我同意，等崔老师指教，我对此很有兴趣，一直在寻找。//@崔永元:咱们一起干个大的！//@何雪梅的世界:崔老师太幸福了！我也要给中兴员工建农场，我们也要特供！
相互黑，真有意思//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
相对于小米旗下的MIUI7系统，MIUI7在交互方面的革新不如以往乐视手机改革的不错 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
相对于同价位手机，华为性价比高。
相对来说，我支持华为，确实技术团队不是白养的～
相对360老总的射箭来说，这个AK47强大了许多，相信华为的质量
相比于华为我还是更加喜欢小米，虽然我用着魅族【华为手机为何能反超小米？】 http://t.cn/RUy6Hg8 (分享自ZAKER)
相比小米和魅族，还是华为性价比高
相比起来还是华为比较好看
相比起锤子小米这些厂商来说，我真的很欣赏华为这种真的敢于创新的精神，还有几天华为就要发布旗下海思麒麟950芯片，许多媒体包括我都对它寄予了太多的期望，因为可能这是一款真正的能和高通苹果三星抗衡的芯片，老余看好你，嗯，改变世界，加油
相比较而言，华为荣耀手机现在的性价比很高啊
相比华为的话，我还是更喜欢小米
相比华为，个人还是更加青睐小米手机的
腺脑残逻辑思维，您就等着父母给您养老么;悲哀！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
羡慕你们这些用着这S那Plus的，我只能默默用着华为。。。。支持国产。
羡慕华为 中兴搭建战略欲挤入高端手机市场:http://t.cn/Rymytl2
线下太火了，，活到连华为小米也无法在2500档与之竞争。//@老王谈芯:院长喜欢谁?//@何庆军:这正是他们能立足的根本，产品传递的核心用户价值有延续性，不像很多厂商一个产品一个概念，热闹几年什么也留不下。
现在最喜欢的就是华为手机的活动了
现在转发还可以么？//@音悦Tai五月天饭团:恭喜以下获奖者（名单：http://t.cn/Ry1JwRw）获得9天8夜全台打卡照和拍摄手机华为P8，请私信领奖。本次抽奖由 @微分析助手 平台提供技术支持，欢迎监督。
现在中国品牌在国外渐渐开花 //@潘九堂:当年我去摩托车之国越南旅行，全日系摩托，基本没传说中的中国品牌，很失落，倒是美奈有不少老式北京Jeep。Nexus 6P确实是华为高端突破美国市场契机，LG代工Nexus5在美国卖出约300万，早先华为6P全球规划500万，不知最近变了没有，就看美国能卖出多少。
现在只想加油赚钱，而且相信速卖通有马云不会和敦煌一样灰飞烟灭只会越来越好的，刚刚看新闻在乌克兰机场采访民众，后面华为的广告牌打的好大，中国也会越来越好的对吧，为了刺激外贸出口汇率也只升不降的对吧，好好利用互联网和现在的状况，谁会爱你到天荒地老?自己，谁能谁你最靠谱的安全感?钱.
现在支持华为 小米算了
现在挣钱那容易啊，华为B199手机，我心动的。
现在正在用华为手机，很不错。
现在正在用华为手机，很不错
现在正用华为荣耀6p，比以前用的某智能手机好用多了，除了不能自动录音以外，其它功能完美！希望新系统可以加自动录音！//【IDC：三星苹果主导智能手机市场 华为迎头赶上】 http://t.cn/RU5fPB8
现在真是人人都离不开手机，有时也是街拍中不可或缺的元素，无论是真在打电话还是拿着装一下～话说这个超美的Mate S玫瑰金手机就是华为出品的最新时尚搭配单品，指纹2.0和指关节2.0两大创新技术让这款手机坐拥时尚与科技，棒棒哒
现在真的是越来越喜欢华为了
现在这脑子也不灵了，啥事都得用电话备忘录记着！！ps：华为电话是真不错，这备忘录还可以这样…… |长春?建设...
现在这款就是华为呢，一直觉得华为的很好用
现在这华为也是挺牛掰的。
现在这华为是越来越牛了！
现在这华为荣耀5X手机的销量不错吧
现在这华为荣耀4C手机的销量不错吧
现在这华为还是那么的贴心，也得支持下哈。
现在这华为MateS也是越来越贴心了，难得难得。
现在这华为MateS挺是让人喜欢的呢！
现在这华为Mate S还是那么的碉堡，也得支持下哈。
现在这个畅想归于华为品牌，的确怪异了。不过荣耀5X估计28号会发布，采用什么处理器平台就有意思了。高通616？ //@搞机圈:三大网络随便用
现在这高科技我真的玩不了，还是给孩子买吧。乐视不错。 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
现在在用华为荣耀4x，好喜欢。
现在在用华为，确实不错//@精品蛤蟆啊啊啊://@不作死就不会死-: 跪//@Kellen_Kwok:是我天真了//@空候跫音:是老子输了 //@开始的计时器:我还是太年轻了//@快来尝尝我的大热狗:……大意了 //@孙科长V:艹//@工农南路路花://@知心党员么么哒: 尼玛。。。我还是naive//@傅二摩斯:日
现在在用的就是中兴，感觉比华为好。
现在越来越期待华为荣耀的新品了
现在越来越多的人用华为了，因为的确好用。
现在预约应该还来得及吧，很喜欢华为的
现在有的国产 多挺好 微信阿视频啊 新闻足够了用起来 价格也不贵//新浪网友:报告！您的华为鸡屁眼商标暴露啦！//【精致做工流畅体验 3000元级国产机推荐】 http://t.cn/RylpuCE
现在用荣耀畅玩3X，感觉不错，支持华为荣耀，送给俺一台白@华为荣耀
现在用荣耀3C，效果各种不错，所以必须支持华为4c啊
现在用华为的很多，华为质量挺好的。
现在用的手机就是华为的，不好说别的，起码用了一年了，还没有卡，我觉得挺好的，会继续支持华为！
现在用的是荣耀3C，3G版，神呐赐我一个5X吧！钟爱华为么么哒！
现在用的是就是华为，华为支持智慧沃家，一样期待
现在用的是华为4C，还很不错
现在用的就是华为荣耀系列～性价比高，你值得拥有
现在用的就是华为荣耀6，很好用！支持这个国产手机品牌！
现在用的就是华为的手机，真心好用，顶华为抽到我，抽到我
现在用的就是华为，性价比挺高的！
现在用的就是华为，马上准备换个4C玩玩了
现在用的华为荣耀6p蛮好用的
现在已经进军电子数码行业，苹果6S 6P 6 5S。三星S6 W2014 W2015。港版，美版，行货。全部都有。这种高端机。以及华为，魅族等等。这种智能机。大家有需要的可以私信我。希望大家多多照顾照顾生意。都转发一下朋友圈。我这后半辈子的幸福就全靠你们了。
现在一群二货还在崇拜小米的堆硬件工程//@不起昵称会死啊:615处理器，1280×720分辨率，卖到1999，这还不算低配高价？//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
现在一切美好的事物，无一不是创新的结果，希望加入在多任务界面用指关节快速清理所有后台运行程序的手势，还有在首次开机下拉开关栏总指关节可以保存当前开关栏开关摆放位置至SD卡，下一次系统升级之后直接可以恢复备份～希望华为的攻城狮大大加油～
现在性能也非常好，所以我相信华为荣耀系列肯定棒
现在小米的创新还是没有乐视的好，乐视的比较让大家喜欢。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
现在像华为荣耀这么价格便宜又好用的手机不多了
现在想想……和三星真是一段孽缘相爱相杀……一直都是各种三星换着用。肾机和华为到了我手里不是故障就是买时困难重重……唯有三星阴魂不散的在边上窜来窜去……我真是它的真爱……
现在想起我的华为P7还是好伤心……在考虑换个什么机子比较好，我觉得只有把手机栓在脖子上才能放心了
现在我也是很相信华为荣耀的实力的呀
现在我们家都是用华为秘盒看电视剧集，一家欢声笑语不断。//: 好评率都很高，消费者的眼光是雪亮的。
现在我们家都是用华为秘盒看电视剧集，一家欢声笑语不断。//: 不错滴，我爱的东东出来了
现在我买手机都不看别的了，知道华为好，直接奔着荣耀6Plus来
现在我觉得华为的老板真的大方
现在我出现了选择问题，好像好多商家在出手机，我到底是想换国货，大家都说华为好！那我就坐等你们的发布会了
现在我比较担心华为，荣耀：质量问题。电池不耐用，死机，屏幕问题，搜星问题，希望华为予以足够的重视并大力改进，否则后果很严重的，消费者不买账。据说P8在终端卖的时候也有问题。我热爱华为，但我现在担心华为。三星手机在印度卖的非常不错，华为手机差远了。华为怎么了 |漳州?旧镇...
现在网上争论的是华为手机部门，不是说华为通信，或者整个华为！！华为，自然是国人的骄傲！然而华为手机部门不是！！华为手机部门没有一点点500强的样子和气度！！人家说水军！华为是海军！！
现在锁定在小米和华为，没用过哪个给老年人好用
现在水军，不要脸的水军更多，都在为自己，都不知道自己责任。国家要强大靠的不是互联网，也是卖胸罩和内裤，更不是做贸易，拼的是内功，更要专注。企业是这样，人也是这样！华为、格力，为你们点赞！
现在谁再说我华为不好我跟谁急哦
现在手机用着3x去评论5x，我也是醉了……对于这款机子我看中的就是华为荣耀畅玩系列，对于运存、处理器……对于使用起来足够了……就等下月开售，立马入手
现在手机像华为这么好用又便宜的实在太少了
现在手机我有5台 苹果六plus两台 苹果4一台 红米2电信增强版 红米note2一台 反正我觉得都是物有所值！谈不上什么特质！//@情深怕缘浅1983:嗯，红米note2很符合你的身份和特质//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
现在手机我觉得只对华为现在很信赖。
现在手机品牌多和杂其实际功能差不了多少，有些都是在忽悠消费者。 //【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】http://t.cn/RUqooKP (分享自 @今日头条)
现在手机拍照这么方便，出门都不需要带别的设备了 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHwroT (分享自 @今日头条)
现在手机就是华为的，用着很不错。这款手机功能好全面，好像拥有一部
现在手机都差不多，没有谁比谁很牛逼的说法 //【余承东：华为将退出低端市场 全球仅2家手机可活】http://t.cn/RyE3RB6 (分享自 @今日头条)
现在手机的拍照功能被越来越严格要求，荣耀6plus推出这么久，拍照能力依然被提及，已经说明了实力，点赞，支持华为荣耀
现在手机不仅仅是日常联络，获取信息作用了，很多人都很看重它拍照和自拍的功能，手机虽然不能完全的替代相机，但是我们能发现，很多人在出游或者聚会的时候已经很依赖于手机拍照了，华为荣耀7的时候就十分长草，这次升级的7i完美的自拍功能更是让人欲罢不能，#自拍就是好#赶紧体验起来喽~~
现在手环已经成为一种趋势，而华为B2确实是一个不错的选择
现在身边的朋友越来越多人用华为了，说明这手机挺好用的。
现在身边的朋友用华为的真的越来越多了，用过的朋友都说挺好用的。
现在社会物质丰富，可以选择的也多，既华为手机和苹果手机被我永久不再使用之后，小米手机很荣幸的成为第三个。目前没有出过什么问题的是索尼，联想，三星手机。
现在人是怎么了？国产不挺好么，华为良心企业，还国产不能上飞机。这女的不是国产的吗？爸妈不是中国的？
现在全球都开始火了的感觉，华为不错，加油
现在全家都在用华为，性价比高，好用。顶国货。
现在亲戚要买手机我都推荐他们买华为的
现在亲戚要买手机[懒得理你]我都推荐他们买华为的
现在千元级就差小米能上全金属加指纹洗牌市场了。。但是细想 到现在包括小米NOTE都没有一款带指纹和全金属的。。 这真的不是什么好事 华为现在的产品都不够卖 京东都搞不来货 但799我还是推荐了红米NOTE2 其他小米现在的产品毫无性价比可言 另外中联通现在免费送小米4合约机 5X现在加价厉害
现在朋友圈里华为的口碑还是不错的
现在朋友圈里华为的口碑[呵呵]还是不错的
现在拍照都不用再花钱买相机了， 就手机照出来效果也很好 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
现在年轻人都够牛的 那么喜欢外来的 讲话为嘛还用国语呢 //@演员吴健:吓死宝宝啦！像我这种用华为的人，以后到底还能不能坐飞机啦
现在拿个华为手机就是爱国人士啦
现在买手机有大礼包哦!!在10.1日-10.19日期间购买手机者，都可获得一个手机充电宝，手机钢化膜和手机支架，苹果，三星，华为，小米，魅族等等品牌的手机都有售，都是正品，支持专柜验货，手机全国联保一年!欢迎咨询和宣传，宣传截图给我买手机送小米灯哦
现在流行支持国货，而且华为手机的确不错，值得等待
现在乐视这个配置真的是挺好的，我也是很看好了。 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
现在乐视手机真的是超级牛的了，很期待了。 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
现在乐视的实力很强大了，手机也做的好，非常的火了。 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
现在科技发达了，华为和小米的质量都很好！别相互攻击了！都是国产品牌的骄傲//【口水仗该结束了：小米处境不利 华为翅膀未硬】 http://t.cn/RU50OXQ
现在看的我也想把手机换成华为的了，还有手环，我喜欢，是我的菜
现在就在用华为荣耀，很不错的手机
现在就在用华为的p8，p9变化也不大吧，还行 //【传说国产三剑客小米5乐视2代华为P9您更期待哪一款？】http://t.cn/RyHc3zw (分享自 @今日头条)
现在就在用华为//@古城滇商:华为不错，支持国产//@南蛮洋芋:同样的想法//@安徽卖酒郎柏树:想砸，苦于没米//@南蛮洋芋:冬天暖手器都省了//@安徽卖酒郎柏树:三星真的一般//@用户精致女人:右回粉了//@街角顽童:最早我用传呼机，然后用水货三星，现在用的手机煮熟就能当饭吃，以后我准备用
现在就在期待十二月份的华为活动了
现在就用华为的手机，非常不错的，看到荣耀7i不禁心动
现在就用的华为，很好用，这款就是想要！
现在就想把这部神机踹到口袋里来了，喜欢得紧，一出来就要下手了 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
现在就是真正较量的时候了，我支持乐视的。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
现在就是乐视的比较有名了，已经是一枝独秀了。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
现在就是看标配高配多少钱了？希望别和华为互搏，而且价格是个问题。你让荣耀4c怎么卖？让4A怎么卖？让华为畅享5怎么卖？期待价格吧@华为终端官方微博 @赵明-George
现在觉得后背的指纹还是有好看的，比如说谷歌最小的儿子！但是华为这些都特么丑
现在基本上内置可以互换了//@用户5747365585:华为的返回键改到右边的时候我在买//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
现在换成苹果手机了，可还是觉得华为手机最好用了
现在华为在走高端路线了吗
现在华为越做越好了。
现在华为越来越有国际化的感觉了，真是太棒了
现在华为也开始有指纹录入了呀，还不错
现在华为手机颜值。我喜欢p8＞mate s＞荣耀7i
现在华为手机挺大众华的，看起来不错的样子
现在华为手机口碑很棒了，点赞的人很多
现在华为手机改进的挺不错的
现在华为手机的响应速度还是蛮厉害的
现在华为手机比以前好看多了
现在华为荣耀这么厉害啦 支持一下吧
现在华为荣耀手机做的挺好的，支持。
现在华为荣耀手机一定会有更多人都会很喜欢的吧
现在华为荣耀电信/移动/联通全支持，真的是太给力了
现在华为进步很多，我真的觉得这个是很不错的额尝试
现在华为和小米在争第一，我手上拿的是荣耀就知道我会支持谁了吧。
现在华为好牛X，只想查下华山结果 http://t.cn/Ryj07NS
现在华为的活动好多啊，好喜欢
现在华为的海外市场也开拓的很好。
现在华为Mate S成为时尚标配了么？
现在很多外国人都在使用华为手机么。
现在很多外国人都在使用华为么。
现在很多手机都不造电信版的，还是华为人性化
现在很多人都用华为，因为它操作起来方便
现在很多人都买华为，为了啥，还不是图了一个性价比高吗！
现在很多人都很喜欢华为的手机了不是么
现在很多家长愿意从小就把孩子从出国，接受国外的高等教育，但是孩子太小又不放心便去陪读，那么下面澳华为大家整理澳洲低龄留学作为家长应该注意的九件事情。今年开始，中国学生前往澳大利亚留学的最低年级... |澳洲中学留...
现在好喜欢华为的自拍效果比苹果安逸。
现在好多手机啊，魅族MX5，华为荣耀7i，苹果7，努比亚，我该买哪款性价比最好最高呢 |北京?牡丹...
现在好多人都用着华为的手机，我自己本人也是，性价比挺高的
现在还是高端手机比较好卖，小米那种低端机没有什么人买了 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7V2t8 (分享自 @今日头条)
现在还把选择手机品牌当做炫身份的一种途径，只能说消费层次偏低。//@床上的那点事儿:华为高端机是品味的象征，苹果已经沦为装逼机，也不太好用，黑心机，素质差的没品味装逼暴发户的专机，国人顶起！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
现在国人几乎都接受华为了
现在国产手机越做越好了，支持华为。
现在国产手机挺好用的，希望华为荣耀一样哦！
现在国产手机竞争太激烈了，我觉得大家都是中国的公司应该团结，大公司多帮帮小公司，华为那么牛逼就直接别在国内卖了，去国外竞争，像小米魅族已经销量那么大了，也别着急卖了，可以把市场份额让一些给一加和锤子，不知道大家觉得我说得有道理没[偷笑]
现在国产机做的越来越好了，没必要再去花冤枉钱买苹果、三星。如想要全能质量好且有面子就买华为，如想要清新时尚就买魅族，如是女生就买OPPO/VIVO，如想花不多的钱有不错体验就买荣耀、如追求性价比就买努比亚、奇酷、一加、魅蓝。千万不要买什么都做的杂货铺式的贴牌，不专注不可能出好产品，自找麻烦
现在国产机我最喜欢的就是华为荣耀了
现在国产机里我最喜欢的还是华为了
现在国产机里面能多一些乐视这样的良心企业，也就有救了 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUxohRC (分享自 @今日头条)
现在国产机都怕乐视，因为乐视生态系统，把用户都拉到乐视那了。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
现在国产的手机大哥就是华为，到小米，乐视一直都走低调路线，现在一出就吓死人，功能也非常强大，1099去边度稳？五买对唔住自己
现在公司的宣传方式真的是越来越走心了啊，华为加油哦
现在各KOL都不吱声了，我们还等着看好戏呢//@斩凶:注意场合和身份，这话在湾湾人在内部说一点问题都没有，这叫表述不同，但是作为一家每年享受国家退税等优惠政策的大型企业的大陆企业说显然就是为了挣钱不要立场，这是华为没出大问题，有一天tg想办你，这都会算总账。
现在感觉华为真是太强大
现在发文字版吧，小米和华为争的如火如茶，好期待下文
现在对国产手机抱有很大期望！而国产首屈期待华为。
现在定论还尚早些，不过从今年所发布的产品情况来说，小米确实不如当年。华为口碑这一块一直做得很好，也看到身边越来越多的人开始弃掉三星转投华为。
现在的中国的这些手机厂商 终于开始后知后觉了 在11年之后的几年里 被小米华为这样的公司逼到了绝境 这才是好的方向 有竞争才有发展 小米 该加油了
现在的这个集体是个高手集体。身边的名是乾卦马家伟。硕士艮卦。王艮。恒朱雀离卦火。国博坤卦。都是一群很有能力的人。华为的软件师。我多么的不起眼。不过很好好努力。都有外缘相助。领导的名都是乾卦。震卦。巽卦组合。感觉是前生艮方面的缘。都相处很好。还是好好修佛。福报功德在自会加持工作。
现在的土豪都玩国产机了 华为这款真强大 指关节操作让人耳目一新 许多小功能也让人瞠目结舌 配上华为智能手表真是帅到不行 我们还跟这傻呵呵的膜拜玫瑰金呢
现在的手机一个比一个牛，华为手机现在是主打续航能力了呗
现在的手机颜色很多，真的是挺时尚的，华为这次有突破
现在的手机品种太多选择华为是没错的
现在的手机品种很多。底价高配的手机不少。通病是稳定性太差，关健时刻误事的太多。苹果，三星，索尼，华为，价高配置低，但稳定性很好。保险系数高。受欢迎！
现在的手机款式很多，性能都挺好的，不过我期待华为的更新
现在的手机更新太快了，买个配置高，价钱低的 //【提前决战乐视、华为，努比亚手机直降1000元促销】http://t.cn/RUcJmRr (分享自 @今日头条)
现在的手机比如小米、华为啥的，定价1999难道你以为只是为了给你造成“这手机1千多块挺便宜”的错觉的吗？就刚刚，旁边的哥们对JC说手机丢了，要报案，JC问手机多少钱，答1999，JC说金额少于2000不予立案，我现在怀疑手机厂商、JC、小偷是一伙的……
现在的人都不看内容直接叨逼叨发微博了么？都说了这不是荣耀，新的华为“畅享”系列。也是醉。//@妙龄可爱多:4a不早发布了么，换个壳继续卖？//@转角大官人:荣耀4A，估计又是个贴牌 //@妙龄可爱多:外观确实丑。。WAPI还活着了啊！//@Vetrax嚣张卫视:打华为标而不是荣耀，隶属于新的“畅享”
现在的千元机里就数华为荣耀手机最实惠了
现在的企业过于浮躁，不愿意长久专心的做一件事，华为可能是个例外。一发现房地产挣钱，企业不管跟自己主业有没有关系都一窝蜂的跟着去做，所以你看到雅戈尔地产、美联地产。//@老徐时评: 摊子铺得够大！//@夺情一箭：啥都干，结果都做不好。
现在的苹果手机在中国已经没什么优势了，国产机已经很强大了 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
现在的苹果三星旗舰机都有一定防水功能，，苹果6s泡水里1分钟都没事//@casablanda:做鲜活生意的不能用太好手机，不小心就掉水里了//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
现在的年轻人喜欢攀比会用这么便宜的手机吗//【华为畅享5开箱图赏】 http://t.cn/RymYvhL
现在的年轻人都喜欢用潮的玩意儿，华为手机最合适不过了
现在的联想还没坏，等在换手机时就要华为，摩托罗拉，其他不考虑。摩托罗拉的质量还是不错的，就是价高//【双卡4G原生安卓5.0 摩托Moto G LTE评测】 http://t.cn/RU2SR5H
现在的乐视那么多的黑科技，看着就喜欢了 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
现在的话还是最喜欢华为喵王的
现在的华为做的就是高端大市场了
现在的华为真的是越来越牛了哈
现在的华为已经要超越小米了！加油！
现在的华为手机这么厉害了，我怎么这么落后。
现在的华为手机像素都挺好，拍短片没什么问题
现在的华为手机绝对是比苹果强大，性能超强，说假话的死全家。//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
现在的华为是越来越碉堡了，不错不错！
现在的华为今非昔比，全公司上下只要场合合适都在宣贯知识产权保护，在手机领域更是频频发出律师函希望收取专利费，不能说错，主要目的还是想为说服政府支持造势，也做足了诉讼的准备。时机已到将坐地收钱！
现在的华为Mate S在国内的口碑还是很不错的
现在的国产机就只看好乐视，性价比实在是太高了 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
现在的国产还是定价太贵了，真心没有性价比，一看就让人没购买欲，期待乐视改变这种模式。 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
现在的高级产品经理，掌握着公司的命脉//@潘九堂:手机集时尚/用户体验/技术和供应链密集型一体，且越成功赌得越大，苹果三星发布前一般备货几千万(对应上百亿美元)，国内华为/小米/OPPO/vivo发布前也有小几百万的备货/下单(对应几十亿元亿元)，一旦失败损失钱和时间。
现在的大老板都那么喜欢用华为啊
现在大家也越来越意识到华为的强大了
现在大家对乐视的印象挺好的，有未来。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
现在大家都是等着看乐视崛起的 了。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
现在粗粮水军的三大特点：一是贼喊捉贼，明明自己粗粮水军，只要有人说华为好，就给对方贴上水军的标签，华为的技术实力是不可能需要水军的，水军是累...//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
现在粗粮水军的三大特点：一是贼喊捉贼，明明自己粗粮水军，只要有人说华为好，就给对方贴上水军的标签，华为的技术实力是不可能需要水军的，水军是累...//【小米电视3发布:拆分主机屏幕 主机可单独售卖】 http://t.cn/RykHUjj
现在粗粮水军的三大特点：一是贼喊捉贼，明明自己粗粮水军，只要有人说华为好，就给对方贴上水军的标签，华为的技术实力是不可能需要水军的，水军是累...//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
现在粗粮水军的三大特点：一是贼喊捉贼，明明自己粗粮水军，只要有人说华为好，就给对方贴上水军的标签，华为的技术实力是不可能需要水军的，水军是累...//【出众配置性能最任性 国产旗舰手机推荐】 http://t.cn/RyeM0wp
现在触屏手机长得不都是一个样么//@摸滴莫笛魔第立起:苹果机的外观难道有什么很好看的地方？？？//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
现在出的华为P7不是还可以么
现在别人问买什么手机好，考虑到他们的使用情况，综合来说除了iPhone，我想来想去能说的只有华为了，帮家人买了部mate 7和荣耀6+。
现在爸爸妈妈都在用华为荣耀，很棒
现在mates价格基本差不多吧，11.5万众期待的950发布，开卖估计圣诞或元旦了。说明mates销量符合预期，喷卖不动的可停一停，华为期望大概就是两百万台，过300万P系列团队乐疯。拿木桶理论分析华为的也是滑稽，任老在一天华为一天不倒闭，对于每年大量投入研发的长跑选手来说短板不过超越路上一时的风景
现有华为p8一部，全新正品，双卡双待，支持移动2G、联通4G，没有耳机，只有原装充电器，市场价1600软妹的华为p8我这里只需1000元！！！诚心购买者可小刀。说好的全新正品，绝不坑朋友。国产中高端机，不懂p8的小白可度娘，具体我就不多说了，需要的私信我。
现有华为p8青春版一部，全新正品，双卡双待，支持移动2G、联通4G，没有耳机，只有原装充电器，市场价1600软妹的华为p8青春版我这里只需800元，说好的全新正品，绝不坑朋友。国产中高端机，手机中的战斗机。如果是假货，我死无葬身之地。不懂p8的小白可度娘，具体我就不多说了。（南宁室内可当面验机）
现有99新 华为mate7一部，600刀出售 不议价~支持墨尔本city面交 有需要私信 求转~@澳洲互助平台 @澳洲互助平台 ~@澳洲互助平台
现用华为荣耀4x，很不错。之前一直用三星，以后就用华为//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
现推出苹果三星小米魅族华为索尼等各大品牌的手机 及联想华硕等品牌的电脑 全款分期都支持 有兴趣的私聊我 价格有优惠哦 抓紧时间 |武汉?庙山
现就也用华为，华为真的很好。
现货销售，厂商需要承担巨大的风险。//@潘九堂:手机集时尚/用户体验/技术和供应链密集型一体，且越成功赌得越大，苹果三星发布前一般备货几千万(对应上百亿美元)，国内华为/小米/OPPO/vivo发布前也有小几百万的备货/下单(对应几十亿元亿元)，一旦失败损失钱和时间。//@阿努纳奇KUO:此?此刻，肺腑之言
现代手机品牌是指哪些？国内可有符合这个要求的？ //@eprom:华为离成为一个现代手机品牌还有两万五千里要走。 //@_方片: 国产手机老大必须是华为，华为真正需要超越的只有苹果，华为手机没有短板，不管是技术/产品/外形/营销都非常不错，产品线也是相当的丰富。
现出售苹果，三星，华为，魅族，小米，诺基亚等中低端手机和配件，全网最低价，支持专柜验货。联系电话：15955480896，qq ：491487873。
现承接苹果，华为手机换新业务，另vivo，oppo，苹果，三星，华为，魅族，小米，联想，任何手机，电脑笔记本，平板电脑，组装电脑，手机原装配件，钢化膜，支持分期付款，，滴滴热线13177830543
现场这么给力，看来华为荣耀真的很重视答谢会。
现场弄得真高大上，华为和联通也合作了。
县环保局大气办真“大气”，配备了华为荣耀4搞大气污染防治。 |宝鸡市
嫌贵啦买荣耀系列，没人逼你买了华为系列//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
鲜柚桌面'值得一试，你也试试吧~http://t.cn/Ry1t6Rc ，更多精彩更给力，华为智汇云应用市场传送门http://t.cn/zWNdojk
掀翻三星/苹果！华为手机：拿下全球第一没悬念:http://t.cn/RUMkt8b
先支持华为等中国手机，然后再弁许南朝鲜手机加装有限支付功能！
先赞了再说，以后华为登顶世界了别说我没支持过，我不是黑仔！ //【华为2015麒麟芯片发布会至：秒杀一切友商的麒麟950来了】http://t.cn/RU581yT (分享自 @今日头条)
先使用华为手机再说吧！
先去买来华为荣耀了就知道好用不了
先马//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
先马，虽然我这火腿肠估计找不到几个壳//@一只眼睛的小麻花://@_SharonLacuna_Fippo_:马 //@SADAKOKOKO:马克//@巴德老婆:m //@格策女票: //@我有长长的矛:m //@舒宁w:码√//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！
先不说真假，就图而言，问题一，双十国庆是民国，台独不承认。问题二，台湾生日快乐是分裂语言属于台独系列。所以连自己都不知道自己是哪方了么？//@不还老谢不玩滚的苏道长:刚想换华为荣耀……省钱了//@离离_成为更好的自己:智商感人 //@茶茶子的说: 华为台湾
先别上升到爱国与否的高度，单就苹果手机而言确实有优势，但有多少人是冲着它的性能买的？中国的一些消费者喜欢跟风，觉得用了苹果手机自己的身份就能...//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
先比过华为小米再说吧 ? ?「TCL通讯俄罗斯受青睐，销量一度压制苹果？_TMT圈_互联网_赛迪网」 http://t.cn/RyrOPiY
先把语文学好再来评说吧。//@来块肉吧:锤子会火才真的见鬼了。魅族火是靠从MP3开始到用户累积，小米火靠到是性价比加忽悠，华为火是他有自己到东西，步步高火是他到线下营销。你锤子在罗相声发布会吹几句就能火？用户就会买账？
先把手机做好再说吧//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
先把那个麒麟935换了吧，真心垃圾！有那钱安卓买三星，不然就苹果//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
夏新→天语→oppo→小米 我换过的手机真少……//@妖若飞雪_咕噜古剑约到老:中兴→山寨→诺基亚→天语→酷派→华为//@CV大狼:波导 联想 三星 三星 三星 摩托 苹果 摩托 三星 苹果 //@诶嘤:诺基亚 诺基亚 诺基亚 诺基亚 诺基亚 索尼 三星//@?卿:索爱 西门子 三星 夏普 三星 htc 三星
夏新，山寨，山寨，摩托罗拉，索爱，诺基亚，索爱，索尼，索尼//@田卟二:htc →三星 →三星 →诺基亚 //@??人?北七??:苹果→三星→三星→诺基亚→诺基亚→中兴→三星→小灵通 //@老沈家小沈-: 诺基亚 索尼 苹果 下一个准备换回索尼//@阿涓July:三星 →三星 →诺基亚 →三星 →三星 →华为
夏新，联想，华为，华为，这么看来我手机换的频率真心不高啊//@很怪的兔:二哥大，摩托，中信，诺基亚，三星，诺基亚，摩托，诺基亚，htc，索尼，红米//@顺眼的ID_??柒:摩托 多普达 多普达 多普达 三星 华为( ??_? ?)……………………
夏普-夏普-苹果 //@五碳茶:诺基亚?索尼?诺基亚?苹果 //@筋肉列夫卡:索尼→诺基亚→诺基亚→诺基亚→诺基亚→火腿肠→索尼//@GREAT_ROOT_下半场祝福待机:波导 摩托罗拉 诺基亚 诺基亚 摩托罗拉 小米 小米 华为//@ReiNoir_一条厨力爆发的神经病鱼:摩托罗拉→诺基亚→诺基亚→索尼
夏洛特确实比煎饼侠高明，有老男孩的情怀和颇多的笑点，挺感人又有温暖的大团圆，有时间应该支持这样的良心原创，像昨晚刚看过的电影《十二公民》。最后是华为大光圈拍摄的晚饭，必胜客。
吓死宝宝了宝宝就喜欢用华为，那我岂不是一辈子都坐不了飞机，坐不了vip了
吓死宝宝了.TPP.妈呀.以后用不到肾机了.无所谓了.看华为好一阵了.出国留学不好办了.那去香港好了.记得曾经有机会去都木有去.不过太爱国导致英语差，没考上中科院的研究生就有点瞎爱国了.TPP？我就呵呵了.去你大爷的.然并卵.一个美日的婊子档口又能闹出啥了
吓死宝宝了， 我用华为我骄傲
吓谁呀！你华为不做低端机，想做的多的是哟！我觉得小米红米2A增强版仅售549元就是不错的低端机，相信买苹果或三星手机的毕竟是少数人，大多数人首选低于2000元的千元机。
吓了一跳，华为手表居然比那只呆呆的iwatch颜值高那么多，难道华为设计师基因突变了，结果还是欧洲设计师设计的，不过能选到这样的设计师，定好方向，华为已经很厉害了，乔布斯好被库克气活过来了，点赞，也想买了
吓的拿起大华为都掉了
吓得我紧紧握着手里的华为手机！ //@洗菜淘米:国产手机@杨元庆@贾跃亭@周鸿炜@HW老施@酷派客服@雷军 听到了吧，你们以后不许去坐灰机、更不许进vip室，只能去坐拖拉机//@源远一流长:
吓得我华为掉地上了以后回国还是划船吧
吓得我赶紧拿着我的华为转发了微博
吓得我赶紧买个肾6压压惊 //【何必再等小米5，华为G7 Plus漂亮的不像实力派】http://t.cn/RyFvf3s (分享自 @今日头条)
吓得我赶紧把苹果扔了然后掏出我大华为荣耀3C压压惊
吓得我赶紧把大华为摔了 不过好像还能打字 没事的好bsjskalb白葛键大家nsjaklsbs //@一起神吐槽:这个苹果女机场居然大骂国产机不能上飞机，哪里来的奇葩哦。。。看看@折翼的斯坦尼 的微博拍到的近距离视频。。
吓得我都不敢把我的华为拿出来了//@最神奇的视频:好想用我的诺基亚拍她一天
吓得我的小华为都颤抖了//@Lee-albert: 支持国产！
吓得我大华为差点掉地上
吓得我，立马用大华为转发了
下载软件抽奖这种发法子，是最便宜的营销方式。小米转发送码，也是基本没什么成本的买卖，后来也被华为学了个遍。什么碎屏险之类的，一定是最佳的赚外快方式，想想保险公司那么有钱就知道了，大家一起掏钱，给真正摔坏屏幕的人补偿。
下雨天大脸和油头更配哦！华为的智能相机，超赞，大眼神器
下一个手机就是华为！支持一下
下一个倒下的会不会是华为！亮点！不许黑我大华为！
下一次换手机还是换中兴或者华为吧
下一部手机支持华为//@燕水村夫://@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
下午在深圳湾偶遇深圳宇恒队训练，原来李毅大帝带领的深圳红钻队，那支饱受欠薪风波的球队，深陷中甲。球员训练的很努力，但他们无法解决俱乐部的投入问题。看了下目前成绩排在中甲倒数第三。深圳这么多大企业什么腾讯万科华为中兴，却让这城市唯一的职业俱乐部弄成这样，脸面呢？@深圳宇恒足球俱乐部
下午我就换华为荣耀，刚开始用的苹果4s，感觉不好用，买了三星，看完后我果断换国产机。//@用户8k6lsv7ei9:傻//【男子撞落女子iPhone 被斥拿国产机坐什么飞机】 http://t.cn/RUUKXYe
下午上QQ想看看哥哥空间动态，结果不行，现在这华为手机原装的所谓QQ轻聊版越来越拽，刚开始是还可以写日志，后来只能写说说，后来说说写不了，到现在连好友动态也看不了，所以一气之下就把QQ删了 |杭州?三墩
下午培训完盗了同事的图，华为荣耀小K手表，之前线上卖现在线下同步了，家有宝宝不想配手机的家长可以考虑，东西还是不错的，等出了二代应该有大跨越，些许期待。
下午看了广告，完美～ //@艾小米59:你还不赶紧换华为@水煮鱼女王o //@陈坤:好长的广告
下午看了法国路易王朝珍藏展，这个展览从巴黎来到上海，感觉这么金碧辉煌的东西也只能放在国金中心商场（或者环球港）展出了吧。展厅里那位外国女模特好漂亮，举止优雅又高贵，像从油画里走出来的人，我好喜欢她！说句题外话：华为居然把我拍出了苹果给不了的美，我要给华为一个大大的赞，加油吧国产！
下午好，期待好运等了好久总算结束咯！就是开始紧张咯！@华为荣耀 @华为荣耀手机 http://t.cn/Ry0bcFC
下午好！朋友们快来支持华为荣耀吧！！！多多支持，和我一起来吧！！！@华为荣耀 @华为荣耀手机 @我就是派大星派来的 @从未止步的时光_Xiao悦 @肖_小倔 @放肆的微笑- @我是妈咪-飞儿 http://t.cn/Ry0bcFC
下午带了老周去办“购机送话费”业务，接下来就要好好给老人家补课，把他拉进互联网时代。好笑的是，本来打算买部千元机就“打发”老周了，结果我还在低端机柜台驻足的时候，他已经跑到旁边了解摄像头1300万像素的机型有哪些。最终他看上了华为P8，我边买单边想，老周眼光还是不错的
下午，华为宣讲，加油
下年买 (评论给 亲民双4G首选 华为P8 青春版1499元_行情_手机之家资讯频道 http://t.cn/RyFOXzF )
下面评论全是黑的。华为等水军很厉害呀。 ? ?「Moto新机有大招 五层屏幕为你保驾护航」 http://t.cn/RUczK8r
下面的部分评论者，27年前7个人也是在一个被欧美秒成渣的领域创立了华为。27年来，几十万人先后在这里默默付出无数的艰辛和努力；现在，这个曾被秒成渣的领域华为成为世界第一，然后被你们这群渣肆意评论，都很牛B骄傲嘛。
下回就换华为了，顶
下个月充4个g，12越充3个g//@闲人阿健A:看电视剧！！//@小雅叫Apple: 目前还有7张4g流量卡，一张1g，年底作废，白给没人要//@闲人阿健A:以前移动2G，很烂，就没好奇过！！//@天赐一方29: 自从某星换华为，感觉就是好//@闲人阿健A: 俺用了3个月了！！//@
下个手机我一定用华为 //@琳风暖://@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
下单减100？这么好。 //@富连网官方微博:回复@饮到清醒人:买3C数码，就上富连网！ //@饮到清醒人:非常喜欢阿，准备入手。 //@富连网官方微博:#富连网11.11数码狂欢节# 来富连网购买华为 Mate 7，下单立减100元~小伙伴们速来
下单的手抖了一小下，因为系统好用，给父母买了两米4。所以安卓只能入手华为了是吗？//@自恋的小林:家里有俩小米 //@小pie:之前我一个同事也是这种情况，我当时还以为是她使用不当，仍然相信小米的‘口碑’。。是我太天真！[ee9091]
下次一定要支持国货啊//@用户精致女人:是啊，我的洗两次澡还好好的//@找龙哥买手机:觉得华为 Mate S 真心不错！！！//@用户精致女人: 支持国货//@小鹏撸白菜:联想，一直都是联想//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松@小柄钢:电池加厚不@街角顽童 @云南特产高志松 @小小小毛丫头 @滇东北汉马
下次一定买个华为用用，感觉性价比很高
下次明星做代言的时候，发微博，哪怕就这一条，把手机换了再发，支持华为，发个微博显示来自iphone6多尴尬啊....
下次就想买z9mini真的很美 比华为小米好看多少倍了
下次出差，默默用大华为点入12306 //@疑似故人Lai:@霜纹鱼 //@折翼的斯坦尼:#国产机不能上飞机#论国产机上飞机的恐怖之处
下次别买360了闹心，还是华为手机好//@支持V5国产:
下车的时候已经太晚了，错过了它像火凤凰一样的时候。拍了没几秒就失去了颜色。@华为EMUI 4x拍完有的图部分损坏也是醉，只能截屏保留。挺心痛的。明年一定换手机……
下班途中开着车用红米Note给老妈打个电话，刚开始还不错听着听着就断断续续的啥也听不到，挂了用荣耀4C打了过去没卡音，通话清晰我不是黑小米，小米需要做的太多，而不是在雷布斯的带领下大号小号都在搞宣传，把最基本的做好了也就留住客户了，好心情全被搞砸了，想开骂@雷军 @小米公司 @华为荣耀手机
下摆渡车时，我有意侧身让其先行，感觉到胳膊和胳膊是有碰撞的。下车向外走出几米之后，任总还是回头和华为的下属们摆了手打招呼，然后快步隐没在人群里。当年华为的手机我还用过，对他对华为还没感觉，如今我用华为手机了，想起这件多年前的事，觉得自己站在过他身边还挺神奇呢。恩，我喜欢这老头。
狭隘的民族心态作祟。其实很多所谓日本产品是在中国制造的。我们更应该关心，我们自己为啥造不出精品？中国的华为手机在日本市场份额第一，这才叫牛逼。
瞎聊的 告华为侵权，华为肯定不会代言的... //@小小羊儿回家:不是在打官司吗？ //@我爱高跟鞋鞋鞋:华为的确比小米好点 //@不想上班的粥粥:有点节操好哇，代言华为去 //@马上要瘦成一道闪电的洋mm:我去买体重秤支持下 //@SonneSH:代言了你会买吗？//@我爱高跟鞋鞋鞋:
细细我帅气的脚，但是很突然的投票就结束了（我一直以为明晚结束），刚好拿到第二，很愉快。因为第一的华为手环我觉得并没得我现在手杆上这个手环好看，第二是拍立得。因为有你们到处给我拉票的我才能最后一个小时内连续赶超若干大爷大妈，感恩
细节做的很好，而且功能也是真的强大呢，喜欢。 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
细节做的很好，而且功能也是真的强大呢，乐视引领潮流 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
细节做的很好，而且功能也是真的强大呢 乐视就是这么牛 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
细节做的很好，而且功能也是真的强大，乐视挺有创意的，适合年轻人使用 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
细节上确实好多地方华为手机还可以也需要改善。//@Harry-Dom:0到1的破茧成蝶是为了在新一代手机到来之前储备战略力量。1～100的渐进稳妥是为了在4g时代咬紧领先者等待前人犯错，可完善的细节还很多很多//@余承东:期待看到更多的创新新势力！
系统支持你们三家，三星，华为，小米己经有三年了//@liuzhongwen001:回复@手机用户5093391967 的赞:谢谢！说是来升级的，其实是??
系统挺漂亮，好用。//@专抓枪手:华为质量好？？？华为水军好吧！华为手机系统很垃圾，质量不行，摔下屏幕就裂开了！！！华为靠水军营销骗去销量！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
系统那么x，用几分钟就想砸手机//@故大嘴:那么烫，怎么可能长时间玩，哪来的活跃度！//@ppa杨老实:很好解释啊，荣耀4X的WIFI信号弱是众所周知的，连网都上不去谈什么活跃度啊。//@小米保安: 我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？
系统流畅发热不明显 华为Nexus 6P零售版上手评测_Huawei 华为_cnBeta.COM http://t.cn/RyugXBR
系统流畅发热不明显 华为Nexus 6P零售版上手评测_Huawei 华为_cnBeta.COM http://t.cn/RyuavFT
系统流畅发热不明显 华为Nexus 6P零售版上手评测:http://t.cn/RyuavFT
系统流畅发热不明显 华为Nexus 6P零售版上手评测:http://t.cn/Ryu6iOU
系统流畅发热不明显 华为Nexus 6P零售版上手评测:http://t.cn/Ryu61Ie
系统流畅，支持华为！
系统更新为最新的EUI系统，生态模式，这确实很棒 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
系统不如人家，芯片不如人家，就是壳做得好，牛吹得大而已。价格还越卖越高。 //@创业家杂志:余承东称小米不是华为对手，国产手机你更看好哪家品牌？
戏子当道，房产救国，山寨有理。针针见血，戳中了中国的一些现状。中国如果有多一些像华为这样的企业，都向华为看齐，那该多好。//@华为何刚:感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
戏子当道 ，地产救国，山寨有理。。。哈哈哈，还是多点华为好。。。//@wk操盘手69: 华为P8
喜迎国庆……我觉得挺好 //@小郁naino://@纯良de吉利利:哪家学校的，以后小孩子送过去读书基本药丸 //@oO梦崽Oo:话说你们迎什么国庆啊喂！ //@豆子发了芽:→_→ //@最NEW版:→_→ //@跳跳可爱虎:→_→//@欣欣儿r:听说华为的摄像头是索尼？
喜闻2015荣耀年度旗舰#荣耀7#发布100天，全球销量突破280万，全网好评率高达98%，忠实花粉一梦代表山东人民发来贺电鼓掌撒花华为品质，全球共享@华为荣耀 @华为荣耀手机
喜马拉雅的“华为之道，任正非最著名的演讲精粹”专题非常有意思，大家可以来听听！http://t.cn/RUVwnL8（分享自@喜马拉雅FM）
喜马拉雅的“华为之道，任正非最著名的演讲精粹”专题非常有意思，大家可以来听听！http://t.cn/RULpTMc（分享自@喜马拉雅FM）
喜欢指纹解锁在前面 乐视看好你加油 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
喜欢支持华为，功能都很强，哈哈，支持
喜欢之前mate7的背面黑屏秒解以及6 stouch 2.0的秒解虽然要亮屏 侧边是真奇葩 大概是为了补全指纹的功能又不影响美观的吧 没错就是索尼 华为荣耀7i啥的也是侧边吧 没用过不知道不好评价
喜欢这样子的华为，活动真的太给力了
喜欢这样的华为Mate S！
喜欢这样的华为，奖品着呢不错。
喜欢这样的畅享5，华为好样的，支持了
喜欢这款手表，喜欢华为的服务
喜欢这款玫瑰金色，华为我相信你会更好的
喜欢这款华为荣耀，还带有这么好玩的软件
喜欢这华为MateS哦！
喜欢这个华为的手机哦支持你们哦
喜欢这个@??yeymar //@韩饭桶:华为一向偏爱低沉稳重的配色，不知道粉嫩的色系和苹果玫瑰金相比，会带来怎样的新感受，期待！
喜欢用手机看视频的人千万不能错过这款乐视手机了 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7V2t8 (分享自 @今日头条)
喜欢用华为荣耀喔喔，简直是大爱
喜欢用华为荣耀是挺好用的
喜欢用华为～
喜欢一样东西，一定要大声喊出来！华为P8 青春版 移动版 白，偶稀饭你好久了，快到我的购物袋来！ http://t.cn/RUJyASz
喜欢一样东西，一定要大声喊出来！华为4A 全网版 白，偶稀饭你好久了，快到我的购物袋来！ http://t.cn/RUAYdUQ
喜欢一加手机，因为是韩寒代言却把htc换了只华为……不过发现我的HTC真的好看 |舟山?远在...
喜欢摇滚，喜欢华为，期待能得到优购码。
喜欢小米5 //【小米5最新曝光：骁龙820售价1999元死磕华为Mate 8】http://t.cn/RUVHiKG (分享自 @今日头条)
喜欢喜欢这个手机，室友都是用的华为的。
喜欢网络人气超高的华为荣耀5X毫无理由。
喜欢听歌，喜欢游戏，华为畅享5表示无压力，还有信号好
喜欢上纲上线的可以来一发，华为你爱的是什么国！ http://t.cn/RyBGXda
喜欢傻k是看到她的广告，我爸爸是华为粉丝，抽我吧
喜欢荣耀系列，原来用的华为mate。
喜欢荣耀功能！还有它的解锁太赞咯！@华为荣耀 @董日尧阳 @为你执笔_97 @从未止步的时光_Xiao悦 @浅燕小魔女yz http://t.cn/Ry0bcFC
喜欢荣耀7i 送我一台吧！省的花钱买了换手机也一定还选华为品牌杠杠的棒
喜欢荣耀6～华为最爱的。
喜欢荣耀，今年华为出的机器越来越给力了。
喜欢屏幕大一点的手机 好看电视 华为可以不
喜欢苹果，因为拍照好，太适合我装逼了，太适合我这种长的好看又是网红的人了。。。。。。然而，我现在用的是华为……
喜欢拍照的人会喜欢这样的华为Mate S的
喜欢女的拎的Celine包，其他的不说啦！估计是情侣吵架吧！女孩子就这样 想吵架 随便找个理由而已//@??洋-Louis:什么话都敢说啊！你让华为和小米怎么想？@华为中国区 @小米手机
喜欢你用的，华为荣耀x2
喜欢你， 不敢说出口。 只能默默的用我的方式去靠近你了解你... 我会耐心的等待， 等待这份喜欢慢慢的华为乌有。或许这就是长大吧， 当喜欢上一个人时候再也不会搞得人人皆知。 原来喜欢上一个人只需一秒钟，一瞬间的对视。 看到你发的那些状态我很庆幸你是没心没肺，但同时又懊恼（是不是真的不可能）
喜欢那个蛋糕//@文静啊mmmmmm:#荣耀畅玩4X# 喜欢华为
喜欢那个捕鱼游戏，等我的华为秘盒到了后，我就下载。
喜欢魅族，讨厌华为
喜欢美食，有功夫。发布会地点又在四川成都，绝对是功夫熊猫啊→_→那些看到华为签了球星就说代言人是桑切斯的，也是醉了//@随心勾勒:功夫熊猫
喜欢每日头条，每天都看，就是发现首页关于苹果手机和三星华为的比较多，其他手机没怎么说
喜欢玫瑰金的表盘，华为真是棒棒哒
喜欢吗？华为4X，仅仅850
喜欢了很久，小贵，好想拥有！只能买个P6解馋。。。不甘心啊 //@HW老施:从P6玫瑰金到Mate S玫瑰金，华为手机的高端之路充满挑战，终有所成
喜欢乐视的实在，价格很公正甚至很低。 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
喜欢乐视1s手机就是喜欢，支持乐视 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
喜欢看到华为真样子的活动呢。
喜欢巨屏的亲们，华为P8 max！绝对够爽，性能强悍，值得入手！ |北京?八角...
喜欢就用，华为荣耀，我的最爱
喜欢就要大声喊出来！我在苏宁易购#大聚惠#发现了'华为 SC-CL00 GX1(白色) 电信4G手机 双卡双待'，现在只要799.00元，好喜欢！快去把它也抢回家吧！抢购链接：http://t.cn/Ry11xvB http://t.cn/Ry11xvB
喜欢就是喜欢，我是华为~偶为自己带盐[呵呵]
喜欢就是喜欢，是木有理由滴，Po主钟爱华为荣耀超赞没的说。
喜欢就入手啦 成都华为荣耀7报2070元:http://t.cn/RyRUk99
喜欢就入手 双4G华为荣耀7南宁2199元:http://t.cn/RUbOcik
喜欢就进口点//@邓伟1979: 帽子我喜欢//@安全飞:高铁。核电。BYD电动车。吉利出租车。华为的产品。。。。。。。。。。。都是高科技
喜欢金属 喜欢魅族 越来越好 超过耍猴华为吧
喜欢介么有范儿的很红的华为荣耀。
喜欢华为这样的销售，破千万之后还知道回馈顾客
喜欢华为这么务实的企业，太棒了。
喜欢华为这个品牌，真的是很强大的
喜欢华为这个品牌，实用又好用，真诚又务实。
喜欢华为这个牌子的手机，挺好用的
喜欢华为这个牌子的产品很久了
喜欢华为这个牌子，感觉它真的好有创意，独立闯出一片天地，支持！
喜欢华为尤其是华为荣耀系列。
喜欢华为也喜欢网球，真的给力
喜欢华为喜欢华为那种求真务实的精神
喜欢华为务实的感觉，会一直支持的。
喜欢华为它的质量好！
喜欢华为所以支持华为啊
喜欢华为手机它的质量很好
喜欢华为手机它的功能很多
喜欢华为手机认真做事的态度，手机性价比很高
喜欢华为手机哦真的是不错
喜欢华为手机的请买mate7，荣耀6plus
喜欢华为手机的朋友们，让我们一起期待吧
喜欢华为手机的你在等什么呢？
喜欢华为手机的，不会错过第二波发饰的
喜欢华为手机充电速度快
喜欢华为手机，质量很好。
喜欢华为手机，支持国货！
喜欢华为手机，支持国产！！！
喜欢华为手机，这个照相手机的像素是多少啊？还有就是其他的一些配置，想知道更详细的信息，哪里了解啊
喜欢华为手机，又便宜又实惠啊
喜欢华为手机，想要一个荣耀7
喜欢华为手机，希望这次也不会失望
喜欢华为手机，听说很好用
喜欢华为手机！质量值得赞！
喜欢华为手机
喜欢华为是因为游戏运行比较流畅。
喜欢华为商城的活动真好。
喜欢华为荣耀选我选我选我
喜欢华为荣耀系列的手机，质量不错
喜欢华为荣耀系列的手机
喜欢华为荣耀系列，目前在用荣耀4X，非常不错，期待5X能来我的手里！
喜欢华为荣耀手机性价比高
喜欢华为荣耀手机是因为功能好用，外观好看。@华为荣耀
喜欢华为荣耀手机//@余承东:
喜欢华为荣耀手机，性价比高，运行速度快
喜欢华为荣耀哪有那么多理由
喜欢华为荣耀华为华为华为重要的事情说3遍
喜欢华为荣耀公布海报滴朋友实在是超级多。
喜欢华为荣耀的原因就是在于他的贴心
喜欢华为荣耀的高性价比哦
喜欢华为荣耀的
喜欢华为荣耀畅玩手机已经很久了
喜欢华为荣耀7i怎么破攒钱买买买，钥匙能送我就更好了
喜欢华为荣耀7，我要晒创意赢它！哈哈！
喜欢华为荣耀7
喜欢华为荣耀6，性价比超高。
喜欢华为荣耀4X，一直用荣耀，国产加油
喜欢华为荣耀4C，还要说出个道理吗
喜欢华为荣耀4C，还要说出个道[雪花]理吗
喜欢华为荣耀、东方梦工厂玩过界滴朋友实在是超级多。
喜欢华为荣耀，这个真心伤不起！
喜欢华为荣耀，对他品质很肯定。
喜欢华为荣耀
喜欢华为品牌！不喜欢华为手机业务！耍猴模式！高价低配！//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
喜欢华为哦，畅玩4C就买荣耀哦
喜欢华为没理由
喜欢华为没道理，机子抢起来
喜欢华为就是这么简单的一件事
喜欢华为就是这么简单的一[不要]件事
喜欢华为家的手机哟
喜欢华为家的荣耀，我同学也是用的这种
喜欢华为和海尔。
喜欢华为好几年了，一直都支持它
喜欢华为的质量质量过硬赞
喜欢华为的真的是很给力的一款手机
喜欢华为的小伙伴们真是不少
喜欢华为的我毫不犹豫的转发啦
喜欢华为的童鞋们请注意，本人现有华为mate7双4G高配金色一部，九成新，2600元处理（注意：现在市场最低价3200元。） 另外，现在还未发行的荣耀7全网通金色也有一部，同样2600元，有意者联系我，13639548638
喜欢华为的手机是因为从一开始就认定了它是一款好手机
喜欢华为的手机，尤其是荣耀的！
喜欢华为的手机，感觉很有气质，设计很好！
喜欢华为的手机，大气又时尚
喜欢华为的手环哈，高端大气上档次呦。
喜欢华为的人性化！而且真的超好用！
喜欢华为的品牌文化 但是果6的设计不偏不倚的就那么插肋骨了
喜欢华为的朋友们一定要抓住机会，大奖来了
喜欢华为的朋友们赶紧关注一下这么疯狂的时刻吧
喜欢华为的拍照效果，真的挺好
喜欢华为的你，还不赶快来购买一部
喜欢华为的机子，希望能有机会。
喜欢华为的服务态度不错
喜欢华为的点左，喜欢小米的点右。//【数据打架:华为小米到底谁第一】 http://t.cn/RUGHTBC
喜欢华为的大屏，但是返回键在左边一直好不适应
喜欢华为的创新，喜欢华为的手机。
喜欢华为的产品质量很不错
喜欢华为的产品，质量有保障
喜欢华为的产品，性价比高，嘿嘿。
喜欢华为的产品，设计感特别的强，而且也很适合我用。
喜欢华为的产品，更欣赏他的价格
喜欢华为畅享5，各种强大功能让人欲罢不能
喜欢华为产品很耐用哦亲
喜欢华为不需要说理由，爱就是爱，哈哈
喜欢华为5x
喜欢华为~~~
喜欢华为//@赵宇辰V:我原来的是4X，才换的这个//@扶松观晚:我还是3X，手机好好的，不用又可惜//@赵宇辰V: 我说四两呢//@阿理汗://@赵宇辰V:没用华为转发的同学，请往两边靠靠//@四两拨干片V:2022年抽奖//@阿理汗:是不是很适合送乡下老汉呢？//@糊里vv糊涂:手气来一发//@莫倾凝忆:
喜欢华为//@通信老柳: 中国创造，需要这样的团队！
喜欢华为//@坛九:这是要比谁脑洞大吗。
喜欢华为。买了荣耀+，荣耀6，荣耀7i，P8.P7。成花痴啦。
喜欢华为。
喜欢华为，总是有新颖
喜欢华为，支持华为，荣耀小K给力
喜欢华为，支持国产，一直都在用华为手机
喜欢华为，支持国产，看好荣耀4x
喜欢华为，支持国产，加油
喜欢华为，支持国产
喜欢华为，正打算入一个
喜欢华为，真的挺好的，又是国产，一定要支持啦！
喜欢华为，这款手表怎么可以错过
喜欢华为，这几年它的改进更新大家都有目共睹的
喜欢华为，一直在支持
喜欢华为，一直关注它，这次好成功哦
喜欢华为，一直都是这个品牌
喜欢华为，一直都会支持的
喜欢华为，一如即往
喜欢华为，性价比真的很高。
喜欢华为，性价比一直那么高。
喜欢华为，欣赏任正非！
喜欢华为，相信华为这个品牌
喜欢华为，现在出来新款，我要行动了
喜欢华为，喜欢急性子，赞
喜欢华为，我就用了两部智能机，我第一部就是用的华为，第二部还是华为，真心好用多一部的话我不嫌多，谢谢
喜欢华为，虽未拥有，但坚定不移。
喜欢华为，送我吧，哈哈哈。 @英国报姐
喜欢华为，世界五百强，支持支持，喜欢
喜欢华为，确实厉害的
喜欢华为，期待它给我带来不一样的感觉
喜欢华为，魅族这两款手机，可是没钱买
喜欢华为，没有理由，就是喜欢喽
喜欢华为，就是喜欢 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
喜欢华为，华为也从来没有失望
喜欢华为，很适合中国人民的需求！
喜欢华为，更喜欢荣耀，恭喜这款手机销量爆棚
喜欢华为，不只因为好看，而且因为反应快
喜欢华为，不仅仅是因为国产，更是因为性能
喜欢华为！！！！太好用了，信号永远都是最好的！！！
喜欢华为！！！
喜欢华为！
喜欢华为 支持华为
喜欢华为 可以自选234网络 节约流量 不太死机 真好
喜欢华为
喜欢很多华为年，一直在努力的一个品牌
喜欢黑色的，华为荣耀最牛逼
喜欢过诺基亚//@姓张名文龙:除了华为，下一部体验下苹果吧，当年苹果也是几起几落方成为今日霸主，→_→//@Ascend贴吧:#二婶原创# 当什么粉，也是需要战略眼光的，华为跟中国一样，都是经过自力更生，忍辱负重后才起来的，都有着自己的性格和一颗当冠军的心！
喜欢国产智能机，特别是华为的，而且还在不断更新，满足我们这些客户的需求，点赞哦
喜欢国产品牌，华为不错，荣耀7不错！
喜欢国产机，喜欢华为的手机，超好用。
喜欢国产华为，买了五个了。
喜欢的手机就是华为的，一直都喜欢的了，就是华为的手机
喜欢的朋友去华为商城看看，也是惊喜不断[呵呵]
喜欢的就是这样的器皿的价格，喜欢华为哦
喜欢的就是华为荣耀系列了
喜欢的就是华为的手机
喜欢的华为手机那
喜欢的额就是华为这样的品牌
喜欢的额就是华为这样的活动
喜欢的东西自己说了算，来吧，我的华为B199手机。
喜欢大屏的手机，华为用着不错，用到现在没有卡过。
喜欢北方秋天的绚丽，却不喜欢北方秋天的萧瑟，所有的颜色，在下一刻都会被灰白替代。喀纳斯的调色板，到沙漠的胡杨，追寻秋的脚步，都是为了深秋蜕变的耀眼的美丽。有些年代的校园，也忍不住记录秋天的印痕，红墙与秋叶，还会有多久的妖娆，终将化作一地的凌乱。@FM897给力自助游 @华为终端官方微博
喜欢MateS的设计，无论外观还是系统，只是米少了，攒钱买下一代//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
喜欢mate7是因为他的外观够阳刚够man，不是华为的别的因素。手机市场上一片np外观手机杀的你死我活的情况下，突然出现了个man mate7，自然抢眼。我对华为p6，p7的销售数据持怀疑态度。我觉得华为的消费者分析这块做的还是很弱。
喜欢HIFI也喜欢前后玻璃的手感，小米note尺寸太大…单亲操控困难，两个手根本体现不出那种手感…苹果华为等手机把屏幕做大以后都放弃前后玻璃…你不按规律走…你出个小屏的效果可能会好一些你说呢…//@雷军:小米Note 是市场上不多的几款支持 HiFi 旗舰手机，喜欢手机带 HiFi 吗？
喜欢0.5秒指纹快速解锁，还有超高像素、智灵键等等，都非常喜欢。支持华为
喜欢//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
喜欢，准备入手//【华为畅享5开箱图赏】 http://t.cn/RymYvhL
喜欢，喜欢，除了喜欢还是喜欢华为
喜欢，喜欢，除了喜欢[睡觉]还是喜欢华为
喜欢，华为，荣耀，5x
喜欢，果粉，有的人省钱买包，有的人省钱买珠宝，有的人省钱买手机 //@射手最爱招财喵:穷用什么苹果，像我一样用用华为不是挺好 //@喵妃万安:是真的，但是真的穷//@射手最爱招财喵:这样有意思伐 //@喵妃万安:有可能是真穷，我同事吃了两个月咸菜毛豆子白馒头买的玫瑰金
喜欢#荣耀7#的语音控制。“小7，你在哪？”@华为荣耀 http://t.cn/Ry0bcFC
喜哥要去幼儿园了，儿童手表到底哪个好呀，小天才，360，华为。我觉得华为好看呀
喜爱华为的产品
洗起脑来比华为还厉害
习惯用讯飞，因为有好看可爱的面板，不管在华为m7还是坚果或者之后的手机都会用下去
习大大用的中兴天机，一出门就坐专机。也真心不知道这个女表是哪门子逼？敢这么秀。拿苹果手机被狗日怕了？//@败家老爷们-QK:用苹果手机的就牛逼些？ 我用的就是华为P8国产手机。 至少我支持自主品牌的增长。
习大大用的是华为国产机//@日暮黄昏不见雪: 以后拿着国产手机都不能坐飞机了，好牛逼啊
习大大今天开启首次访英之旅，中国企业和英国企业合作史无前例的紧密，比如华为和萨里大学联合开发的5G通信技术，比如吉利汽车收购伦敦标志性的黑色出租车，而考文垂大学正是英国汽车制造的研发中心。【【习大大访英】这些品牌都源于英国，你最喜欢哪个？（生活篇）】 http://t.cn/RysNfmy
习大大访英。华为挺好用
习大大都拿的华为，是不是也不能坐飞机了。//@全球健身中心://@全球健身中心: 吓的我赶紧把老年机藏起来了
习大大揣着中兴手机被推荐华为手机～一个在美国，一个在英国。也真是醉了～ |重庆市
习大大参观华为英国公司，华为，走出国门的骄傲。@华为消费者BG @华为企业业务 @华为中国区 @余承东
嘻嘻~~~，华为荣耀新品真是八爪挠心的诱惑了我
嘻嘻，支持国货的我怎么能不喜欢华为的喵王呢
嘻嘻，一回国就碰上同行，倍感亲切哈 中国应该大大鼓励和支持象华为和中兴这样的敢于闯荡世界敢于与世界竞争的公司，这两个公司所做的一切实实在在地让世界包括美国佬佩服以及感到压力不小
嘻嘻，我就爱玩游戏的哟，有了华为秘盒后更爱玩啦。
嘻嘻，手机还是支持咱们的国产好品牌华为了哦
嘻嘻，华为荣耀是我期待好久的手机呢
嘻嘻，华为路由器不错，直通?丝们专场抢购
犀利一直觉的华为的手机不错！
稀罕华为，任总牛逼!
稀饭这调调～@华为荣耀 ，加油！
昔日曾经在中国市场上声势强大的日本企业索尼、日立、东芝、京瓷已经早已经被人们淡忘。而如日中天的中国品牌是华为、小米、中兴、酷派、联想、OPPO等。不仅是在中低端，而且在高端上也不断推出好产品。中国... |中国手机为...
昔日曾经在中国市场上声势强大的日本企业索尼、日立、东芝、京瓷已经早已经被人们淡忘。而如日中天的中国品牌是华为#小米#中兴、酷派、联想、OPPO 等。不仅是在中低端，而且在高端上也不断推出好产品
希望做好黑边，才能算高颜值。Nexus 6P的黑边就控制的不错，那是谷歌和华为共同打造。
希望中国能多出一些类似华为的公司，则中华民族的崛起之日不远矣
希望中大奖『华为商城官网-提供华为手机(华为Mate S、荣耀7、荣耀6Plus、华为P8、荣耀畅玩4C、荣耀畅玩4X、荣耀X2等)、平板电脑、移动终端等产品的预约和购买』http://t.cn/RyhKMrq
希望支持mate7以旧换新mate8，同意的举手！ //【定档圣诞季？华为Mate 8消息大汇总】http://t.cn/RUvU71t (分享自 @今日头条)
希望这次是个大惊喜，华为加油
希望这次华为荣耀新手机质量不错
希望早点打败苹果三星！//@中国移动手机商城: 华为坚定地冲击高端了……
希望早点出国行！//@Youth_伐木累:1、谷歌和华为合作回归中国市场是个挑战，2、android 6.0挑战比 ios 9 更流畅的系统，3、挑战制作工艺，全金属机身，指纹解锁，usb type-c，等等，4、挑战810处理器的发热控制，5、nexus 6P挑战我的审美，喜欢 活动结束了吗 想要 @杨海峰
希望有运气中奖，支持华为
希望有一天我成为华为手机的一名用户，国人的骄傲，更希望有一天我把华为手机介绍给我我外国的朋友。
希望有实质性研究！那未来，下一代手机王者就是华为了！//@裸枪://@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
希望有规定，灰机上一句不允许携带外国购买的手机。表达如下1、姑娘您是中国人吗？2、国产手机也很贵的，美国人可喜欢中兴华为的手机呢！3、苹果6s摔一下摔掉5万，这样的6s美国也不存在呀，您是外星买的吗？4、如果喜欢美国，如此钟情iPhone，只可惜乔布斯去世了，新任CEO是个guy。
希望以后国产能成为中国的骄傲，华为加油
希望新的华为双镜头手机诞生！期待！
希望小米做的更好，只是这样的报道别再拿出来了，有意思吗，天天在那猜不觉得累吗，等机器出来了你这都成废话了【华为、HTC慌了 小米Note2这项新突破逆天了】 http://t.cn/RyjACyI（分享自 @一点资讯）
希望小米加油，但小米真难用！小米成就了一种营销模式，但坏了中国品牌的品质！小米真的要潜下心来，沉甸些重质量的文化。该象华为学习
希望我有机会得到华为荣耀7，真的好喜欢荣耀
希望我是二十八分之一！ 喜欢华为，爱玫瑰金 我都这么卖力了，看着办吧。
希望通过指关节触屏实现电邮首发和即时通讯软件的快速开关（对于商务人士来说很便捷~~）支持华为~~实现更加完美，精益求精~！
希望所在//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
希望送我华为机子，@得了懒癌的Girl- @Honor大鹏 @韩铁锤baby @好看的小笨蛋
希望双十一快点来你为我爱华为我等着他。
希望双十一便宜点，我要给老爸买个华为
希望荣耀越做越好，华为越来越强大
希望荣耀5x还是把价格控制在一千以内，不能因为4x大卖你们就把价格提上去啊@华为荣耀 @赵明-George @余承东
希望全线产品都能做好。我家保洁阿姨上周告诉我：她和妹妹一人买了一个华为手机，她的刚用就死机，妹妹的用了几天就听不见声音了。最后都拿回店里返修。我问为啥买华为，她说贵的买不起。//@老杳: 恭喜，还可以做的更好
希望抢到心意手机，支持华为，支持国产！！
希望你认同民族品牌并支持它。国货当自强，全靠国人支持！/苹果蝉联全球最具价值品牌 华为88位联想100位 http://t.cn/RyjeZoK （分享自@凤凰新闻客户端）
希望你能超越苹果，加油华为Mate s//@康斯坦丁: 玫瑰金已然成为时尚界、科技界的新宠，除了iPhone玫瑰金，华为这次在颜色上全新大胆的挑战值得瞩目
希望你们能够支持我们的华为平板
希望能重视一点，大黑边能害死大神和奇酷青春版的。Htc没有输给技术，却输给了双下巴。华为会死在把按键放在屏幕里占用空间。很多年轻人对手机细节挑剔越来越严重，息屏的时候美，亮屏的时候也美，手机要安全，省电，图标要美，个性，装13，大神的黑边要么面板全黑，要么用白边盖住，看苹果就知道
希望能一如既往地好华为加油挺你
希望能拿到华为送的套装~
希望能够完成1亿部的目标，加油华为。
希望能呆长久，给华为带来惊艳，不要蹈前首席科学家的覆辙//@IT工程师:牛人是都要被华为挖走的节奏么。。
希望能抽中啊！用了好久荣耀6，也想试试高端华为的感觉，一直在关注华为手表，已经看了许多图片，喜欢的不得了，好国内上市，砸锅卖铁也要来一个。
希望明天华为笔试顺利通过，同学说我最近运气很好，希望明天接下来运气都很好，我是真的很喜欢华为啊，借儿砸拍的魔性图保佑保佑 http://t.cn/RygtIOT
希望乐视多多研发更多的手机功能，乐视手机配置很不错，价格也很地道 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
希望乐视多多研发更多的手机功能 乐视设计很贴心 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
希望来个P8.嗯，大概是想太多！不过华为手机不错，希望越做越好！
希望解决UI这个短板 还有一个GPU以及存储希望950已经解决//@余承东:相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
希望结果不要让我失望啊，华为加油
希望接下来的日子能够不要这么忙。加入大华为这么久，最近两个月是最忙的。
希望价格可以在2000元以下，毕竟魅族5，华为荣耀7，7i，一加2价格是比较大众能接受的价格，性能也都不赖。@魅蓝手机 @刘作虎 @贾跃亭
希望华为早日成为中国的苹果、三星，加油！准备换手机了，5X会给我惊喜吗？
希望华为早点打败外国品牌，支持国产！！
希望华为再接再厉，创造出更厉害的手机
希望华为越做越好哦，加油
希望华为越做越好很喜欢这款手机 
希望华为越做越好很喜欢这款手机
希望华为越做越好呗。
希望华为越做越好吧！不为国产丢脸！
希望华为越做越好。
希望华为越做越好，支持华为，希望5X不负众望！
希望华为越做越好，压倒别的
希望华为越做越好，我很期待
希望华为越做越好，看好华为
希望华为越做越好，顶起。
希望华为越来越强大的说支持
希望华为越来越好祝福你们
希望华为越来越好@华为商城 加油！！
希望华为越来越好，支持荣耀
希望华为越来越好！950出来必须支持华为一次。谁叫以前都是买苹果三星呢
希望华为也可以越来越强大
希望华为小米越来越好，这样对老百姓最实惠。
希望华为手机越做越好啊！
希望华为手机越做越好，十四亿中国人人手一部华为手机。
希望华为手机越做越好，不好的地方慢慢改进和创新，华为捧在心头，为啥我还是单身，亲你们还在犹豫不决，还是当心这个，那个，华为为你决绝一切问题，没你想不到，没有华为做不到。最后找不到媳妇的买个华为吧
希望华为手机越做越好
希望华为手机业务畅销全球，冲击高端成功。希望家人健康@华为商城
希望华为手机销量领先，这样我才能一直用华为手机，一直信赖华为，真棒。
希望华为手机功能做的越来越好荣耀也保持高性价比。
希望华为手机的明天会更好！加油加油！
希望华为荣耀做的更好，支持！
希望华为荣耀越做越好
希望华为荣耀越来越火，支持。
希望华为荣耀以后做更高端的亲民手机，大爱华为，大爱荣耀。
希望华为荣耀系列能有更大的突破加油
希望华为荣耀旗舰店能被更多的网友所了解，能被更多的网友所认可，能真正的做到深入人心。我相信经过华为荣耀旗舰店和广大网友的共同努力，华为荣耀旗舰店一定会有一个属于自己的灿烂明天！@华为荣耀旗舰店
希望华为荣耀会越做越好，喜欢荣耀
希望华为荣耀赶紧出来，好期待，已经等不及这三天那
希望华为荣耀发展的越来越好呢！加油
希望华为荣耀4C能大卖哦，支持！
希望华为强大的同时可以多多的采购国内芯片，带动国内芯片企业的发展//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
希望华为能再次取得不错的成绩，再次创下销售新高！
希望华为能越来越好，支持国产
希望华为能让我们眼前一亮，期待中！【澎湃新闻：华为手机挖到苹果前创意总监，想实现“质的飞越”】http://t.cn/RUqG0Ts（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃#
希望华为能继续加油，制造出更好的产品
希望华为能继续加油，制造出更好的[呵呵]产品
希望华为能够越做越好！加油！
希望华为能多多创新，做出更好的东西啦，这个口哨，华为一定有下苦工，做的很好，又小又实用。
希望华为能多创新，出更好的产品，期待！
希望华为能出更多的产品，顶你！
希望华为能变的好看点
希望华为继续聚焦精品战略，制造出越来越多越来越好的高品质的产品，让产品为华为代言，让消费者为华为代言，让市场为华为代言，加油，大爱华为
希望华为继续加油有更好的产品
希望华为继续给力，发布更多新品
希望华为的产品越做越好，大家都要多多支持华为的东西。
希望华为持续为mate s造势，相信在智能手机销量下滑的大局下也能销量不菲
希望华为 今后关注越来越多、粉丝蜂涌而至、销量节节高涨、业绩蒸蒸日上 ！ 全力支持ING！
希望花粉星探团?出时尚界大咖和华为手机的照片
希望国人品牌越做越好，以后大家都用国产的，什么苹果，三星，还是华为好。
希望公平竞争。别竞争不过别国就把买国货与爱国联系起来，老百姓想买的质高价低的用品。//@无为的无求:第一无假货 第二质量过关 第三服务态度一流 第四同样品种 哪怕就华为手机在日本买比国内便宜500 不是百姓不爱国 而是这个国家爱百姓不够！
希望更多中国品牌快速占领世界市场，从而加速世界社会主义革命，在金融资本进入世界的时代，在产品上占居优势很重要/@yuanmu323: 了不起//@智圣弟子: //@?香100://@快慢机1937: //@沧海逸僧: //@高温下的冻鸽:应该祝贺！//@V海阔天空VV: //@尹国明: 希望在华为
希望更多的年轻人能够来支持华为荣耀。
希望高端机下面的三个按键设置在下巴上，方便节约空间。 //【上网骂华为？任正非是这样回答你的！】http://t.cn/RUwYk9q (分享自 @今日头条)
希望大家能够多多选择华为，真的不会让大家失望
希望从华为麦芒上看见不一样的海拉尔
希望吧。。希望成为代替三星大器系列的产品//@明德至善HEBIAO:我觉的早晚肯定会复活的！毕竟那个才是华为真正高端的象征！
希望C919，运20能躲过波音的铁蹄……//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，中层干部参观华为后跟老板说：他们有成千上万年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，只好放弃了。
希望@华为商城 今后关注越来越多、粉丝蜂涌而至、销量节节高涨、业绩蒸蒸日上 ！ 全力支持ING！
希望@华为荣耀 今后关注越来越多、粉丝蜂涌而至、销量节节高涨、业绩蒸蒸日上 ！ 全力支持ING！
吸引眼球的华为荣耀，大爱！
吸引万人狂欢，最具创造力，华为荣耀，你一直最棒
西门子-西门子-摩托-诺基亚-小米-魅族-华为//@执虫_:诺基亚?夏普?三星按键机?米3//@深夜食堂_Shokudo:索爱-夏普-夏普-moto-诺基亚-三星-索尼-夏普-vivo-索尼-夏普-LG//@-四月早已看穿了一切-:摩托罗拉→海尔（没错我也被骗过）→索尼爱立信→三星→索尼//
西门子诺基亚诺基亚三星小米三星苹果 //@五重?:LG-华为-三星三星三星（两年间换了三台三星，啧）-苹果 //@寒缀雪_寒寒寒寒寒寒寒寒寒寒仔:摩托罗拉-诺基亚-诺基亚-苹果（。。。十二年间我只用了四部手机。。。） //@大滚_低血压:三菱NEC摩托罗拉诺基亚诺基亚诺基亚诺基亚诺基亚苹果三星
西门子-诺基亚-诺基亚-moto-htc+华为-诺基亚+联想 //@?方都有?任:moto→松下→诺基亚→htc→索尼→华为 //@仙剑探云: 摩托→_→诺基亚→_→摩托→_→三星→_→索尼→_→华为 //@南陵青衣客:诺基亚、诺基亚、oppo、oppo//@瑞君_云青青兮欲雨_幻璃境: 诺基亚，诺基亚，华为，飞利浦老人机，迪士尼，三
西门子-LG-NOKIA-htc-果儿-果儿 //@Daniel_南悠:夏新-诺基亚-三星-三星-三星//@狐狸团子辛:MOTO-三星-三星-诺基亚-联想-联想-？(有钱了换啥没想好)//@Beky北吉: 忆通?华为?oppo?oppo?苹果?nubia//@_雨狸:长虹小智灵-杂牌-华为-三星-VIVO //@绘璃_: 松下-OPPO-三星-摩托罗拉
西门子→阿尔卡特→迪比特→西门子→诺基亚→诺基亚→夏普→夏普→sony→sony。喜欢的牌子总会买两遍系列。//@狐崽求好运求清闲:诺基亚-三星-诺基亚X2-htc-华为//@狗狗牛乃: 小灵通→LG→诺基亚→小米→诺基亚→苹果//@变种罐: 摩托罗拉-诺基亚-诺基亚-诺基亚-苹果4-苹果5-苹果5s-苹果6+
西门子，摩托，联想，华为，，，只用便宜抗摔的，居然没有用过诺基亚//@神经望:西门子，诺基亚，苹果 //@桃花花_厄运退散:诺基亚，索爱，MOTO，苹果//@阴霾战士:不记得》索爱》诺基》oppo 》海信》HTC》小米note （其中HTC最烂没有之一
西马龙彩绘保护壳，采用PC材质，无毒无害，买的放心，用得安心，柔韧性强，可以缓冲意外撞击对手机造成的伤害，千变万化，简约个性，不一样的彩绘保护套，适用于华为P7
西马龙DIY定制保护壳，【支持来图定制 2-3工作日闪电发货】定制手机彩壳， 手机套适用于苹果6S魅族MX5华为荣耀小米4c三星红米等手机 苹果iphone6 4.7英寸保护壳http://t.cn/RyUO3FP
西马龙 彩绘保护壳手机套 适用于华为荣耀7手机 激情音乐 【前200名送钢化膜】支持货到付款，在线支付免运费！真机开模，孔位精准；韧性十足，防滑防刮，最重要的是，物美价廉哦，有兴趣的可以打开网址看看更多图案 可爱http://t.cn/Ry1z35t
西马龙 micro usb手机数据线 适于三星/小米/魅族/红米/华为等安卓手机 出色的不只是颜色，支持原装芯片，兼容Android系统，数据传输二合一-http://t.cn/RUf20Yz
西北欧通信市场被华为占了大头，是国企靠真功夫拼来的。国家发展阶段和实情不同，@高晓松 又在喷喷喷了//@德国的农村妇女:他总算写了篇文章通俗文章，而不是卖弄专业词汇，里面一半以上内容我可以作证。。另外有朋友说高啥又不是没来过欧洲，欧洲电信费用比中国便宜，那是他没舍得开机。。。
西安也有华为厂子了，不知性价比会怎样？
雾草 我的华为怎么没这么? //@全球创意:有人说，背单反出街太装逼，握一台手机，照样能给整出一部时尚大片
物美价廉，这个必须要支持华为荣耀啊！
物联网是发展趋势，虽然现在大家都没懂怎么走，但也不敢傻等，小米华为等都在发展线下渠道，为“物”做准备，传统的O V则在补回“联网”的短板。单纯的互联网手机是很难发现下去的，只能通过开拓海外市场来为自己争取时间。现在大家开始争夺高端市场，但是成功的很少，在低端市场取得成功的都失败了。
物联牵手华为共迎智能家居新机遇： 2015年10月19日上午，为期两天的首届华为开发者大会(HDC2015)在深圳龙岗大运中心拉开大幕。南京物联传感技术有限公司(物联传感)董事长朱峰受邀出席了全体大会...文字版>> http://t.cn/RysWrYY （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
舞草！！！！！我瞬间又，。。。。//@病猫agnes攒RP: 救……//@尼古拉斯的刀下鬼垂死红杏:啊啊啊啊啊好看！！！ //@A_玻璃心_Breaker:讨厌！基佬紫又回来了！我好不容易下决心为了前置摄像头要买华为的//@由加利_GER待?:然而想要基佬紫//@相??:然而我是不会买这颜色的
武汉男生小王近日终于脱单，室友好奇，他怎么会交到一个条件不错的女票小香。近来，小香手机被偷，是小王送了一部华为P8给她，小香流量没了，是小王送她流量币，感情upup。室友更加好奇，没钱的小王怎么会如此豪气，小王告知：【因为他是“和悦会”会员】…www.hb.10086.cn/club
午休期间，专门去魅族天河城体验店把玩了一会PRO 5。做工确实很不错，系统流畅，mback灵敏好用，比众多配置虚拟键的手机好用且更美观。分别在魅族和华为的应用市场搜了下OneNote，前者图标比后者好看很多，后者太粗糙了。现在，对PRO 5唯一的担心是续航和供货。@李楠或kkk @黄章 |广州?天河...
午，在广州专注从事猎头领域多年（大咖公司若需找猎头公司，可找张总开的公司）、亦是我们快乐谷顾问的张总，请在天娱广场12楼同甘同味湖南厅午餐，一桌丰盛广东各式美食小吃，且帮我们引荐健康和基因检测领域ellen一起，座谈交流健康检测等。听ellen讲曾在华为hr故事，太棒了！ |广州?同甘...
五天的协销终于结束了 做销售真心不容易 同事都挺好 其实华为手机挺好的……再干下去都快路转粉了 ? 明天可以睡到自然醒 好安逸哦
五天的培训，我们回来了。早晨8点开始到下午5点的学习，晚上再敲实验到9点，坐末班公交回酒店。作为全省参赛高校中女生最多的参赛队，也是华为杯历史上女生最多的参赛队，姑娘们表现的真的很棒。静待最终的成绩，不论这个成绩如何，我们都没有为泰山学院丢人，你们都是最棒的！ |泰安?粥店...
五年后看创新工场。。。。五年后凡客已经不再当年了，小米崛起，华为反超小米。都不需要五年，3年一颠覆的节奏！五年前聚美还没有成立！//@李成东V: 五年前@李开复 加盟google，五年后通过创新工场帮助中国青年更成功的创业。//@Gugoo不在家：五年体啊，求个人版
五年。。。足以改变一切//@李成东V:五年后看创新工场。。。。五年后凡客已经不再当年了，小米崛起，华为反超小米。都不需要五年，3年一颠覆的节奏！五年前聚美还没有成立！//@李成东V: 五年前@李开复 加盟google，五年后通过创新工场帮助中国青年更成功的创业。//@Gugoo不在家：五年体啊，求个人版
五年！改变！//@李成东V:五年后看创新工场。。。。五年后凡客已经不再当年了，小米崛起，华为反超小米。都不需要五年，3年一颠覆的节奏！五年前聚美还没有成立！//@李成东V: 五年前@李开复 加盟google，五年后通过创新工场帮助中国青年更成功的创业。//@Gugoo不在家：五年体啊，求个人版
五毛钱 //@张国庆看天下:文化不自信！//@Blue五元:文化不自信，已经成了我们自己的一种集体无意识。//@吴醒峰:同意对华为的评价。但原博说的也是实情：大部分国人以欧美为高逼格而顶礼膜拜。
五郎的生肉，哈哈，看到了国产巨制的广告，还看到了华为！威武啊！
吴老师去华为了啊，第一份职业对一个人的影响真是一辈子啊！祝福事业顺利，没事送我个手机啊@元_谋 |东莞?中堂...
吴春波教授，华为咨询20年: 华为象尖毛草，前半年'倒生长'，往下扎根30米，然后每天往上长半米，几天就长成草地之王。华为人自称为'大臭脚'，芭蕾舞演员华丽秀长的脚的本色是扭曲的伤痕累累的大臭脚，在这幅照片上任正非写上了罗曼.罗兰的话:'人们总是崇尚伟大，但他们真的看到伟大的面目时，却却步了'
芜湖腾飞数码，你身边的数码专家！腾飞数码本着为顾客全方位服务的原则，先已成功开通以下业务: 1.代刷理论永久会员，超级会员，爱奇艺，好莱坞会员，红钻，黄钻，蓝钻 2.正品苹果，三星，华为， 小米，乐视手机 3.成色完美二手苹果5，5S，6，6S等 QQ:1316107873 QQ群:512881017 |芜湖?安徽...
无知也就罢了，还出来秀？//@命_缘:华为研发是国家工程投入。小米就几年，科技投入可不少。小米是那自己钱投入研发，华为可是拿坑国民的钱，国家的研发工程来研发的。两者还用比吗？小米成长10年以后，将会强大无比。//【华为内销逼近小米 独角兽小米的美丽与哀愁】 http://t.cn/RU5nrLF
无知加无脑更可怕，PS:还关评论笑了@国美指南者-王大超 http://t.cn/RUbKiqg //@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
无知啊，你看苹果买的起ibm么，去百度一下ibm吧//@只语愁眸:这下弥补了戴尔存储高端市场，并把戴尔服务器也能带到高端服务中。联想赶快去买IBM 看华为怎么应对//【戴尔670亿美元收购的EMC是个啥？】 http://t.cn/RymDxuO
无语，支持小米 //【华为手机遭红米Note2灭团，水军全线出动?黑小米?】 http://t.cn/RyzSYiF（分享自 @一点资讯）
无限想象力哇！大爱华为
无素质，认为小米好的人和认为华为或苹果好的人，大家在乎东西不一样，生活态度不一样。为何动不动开口骂人，素质呀//@用户3652823145:小米的水狗真是强大，排成队了，呵呵//【小米电视3发布:拆分主机屏幕 主机可单独售卖】 http://t.cn/RykHUjj
无视用户意见抛弃老机型以为自己牛逼你们华为牛逼
无论做工还是要选择华为秘盒//: 遇见了好产品可要大力推广哟。
无论做工还是要选择华为秘盒
无论有没有手机 作为中国人都应该会祝福祖国的我爱你?中国～亲爱的母亲//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
无论小米再好，我还是支持华为，支持国产
无论外型和使用局面还是跟华为M7学的，只有没有见过M7的才说惊艳。 //@侯宁:手机市场竞争惨烈啊，国内就有这么多牌子。 //@何雪梅的世界: 我用天机！
无论是自己要，还是帮别人，每次都能抢到。不错华为，做的不错
无论是中兴还是华为都是国产手机的领导者，应该更和平一点把自身的品质提升就会更有市场了 //【独家手机发布会还在看硬指标？时尚的已经玩起了欧美名模走秀】http://t.cn/RymtuRL (分享自 @今日头条)
无论是颜值还是功能都非常的完美，我现在越来越喜欢乐视的超级手机了 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
无论是性价比还是高均衡，华为都不错
无论是什么什么摄像头我都会支持的。一直支持华为
无论是配置还是设计都非常的完美，我很喜欢他的配置，很实用 //【《小米、华为、乐视双11大会战》】http://t.cn/RUJKsze (分享自 @今日头条)
无论是从那个方面来看，华为荣耀都不错了
无论是霸气酷派，还是空气华为，我都想默默的支持我的vivo，哈哈
无论三星还是苹果，我都希望能有来自中国的手机厂家来坐一坐头把或二把椅子，现在看来华为和小米大有希望，加油国产手机！！！作为一名祖国的大学生，我已经做好了为祖国手机事业贡献青春的准备
无论如何也要力挺华为荣耀和东方梦工厂玩过界。
无论华为任何产品都支持
无论从质量还是外观上，华为荣耀真的是挺好的。
无力吐槽，本着支持国机的态度买了mate 7。售后差的直接绝望。外屏碎了送保修直接说要换整屏。发现有白斑问原因无法告知。购买才半年不到的竟然告知从碎屏之日起就不保修。。。。难道消费者以后买到手机必须先到维修点去评测一下手机才可以？@华为商城客服为什么一层玻璃坏了外面换200你们要700
无可挑剔的完美就在华为喵王了哦
无金属机身，无指纹解锁，没有双三，这个价格没有魅族的有吸引力，别说华为了，米五抓紧努力了好吗？别总是干百货商店的活。
无故被黑才显成功强大，对手抓狂无奈。//@梅雨季节56654:华为民族工业的骄傲，高科技民族工业，华为取得的伟大成就不是你这堆狗屎能黑的了的！看看你发的帖子充满了偏激偏见，下流漫骂！老子 鄙视你垃圾//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
无缝同步短信里的航班信息，并进行行程、目的地天气等信息提醒，这就是华为情景智能的微妙之处，对于需要经常出差的商务人士来说拥有极高的实用性，虽然燕山派不是神马商务人士，但也能感受到这一功能带来的便利 |北京?北京...
无法表达对华为荣耀新品的期待之心。
无底线喜欢Po主钟爱的华为荣耀。
握个爪呗~内行都熟悉华为畅玩4C，经典呀，好喜欢呢。
卧槽真心快到飞起啊！，华为代工Nexus 6P工程机上手体验：原生指纹识别好评 解锁比iPhone 6s更快 （分享自 @什么值得买） http://t.cn/Ryj0Stx
卧槽越来越牛逼了 //@AC文革余孽侯东渐://@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
卧槽眼睛自动美瞳了 这效果值得买部华为
卧槽新一代诺基亚 //@克罗诺亚努力勉强中:可以考虑入手一个//@APiPi_ver2:卧槽 //@笑禅不周:碎得很好看呢 //@裆铺老板汤大咚:新一代诺基亚的节奏//@月亮犬lovesSH:窝巢华为赶超诺基亚 //@刘枪枪的猪头三生活:老子这先进的P8看来可以抵住APG了//@毒男大叔: 新一代神机
卧槽我还用着呢//@阿修炸了boom_?也love:呵呵//@全球时尚四喜: 目瞪口呆 //@且修心:我也想转投大法了……//@吐火罗蚊_: 卧槽新买的华为手机今天刚拆开！//@D仔-无虐不欢贾啾啾: 啊…要和小米一起拉黑了…某??索尼大法好啾=w=+
卧槽哈哈哈哈哈//@女王的身下受:诺基亚接班人//@_盗爷:噢！！壮哉我大华为！//@废人饭爷: 防不胜防啊槽//@纱布蓝:我很认真的看完了 //@青空S0RA:一丁点防备都没有 //@要向前看啊MADAO:最后居然是这样//@山田酱的非日常:？？？ //@MentalOut: ....买还不行吗//
卧槽～这么牛逼～国产的好榜样！//@龚文祥:华为手机早就超过小米手机了？//@苏道明：荣耀手机对小米手机，是可以这么说的。针对的也只是小米手机而已，并不是针对小米的整个生态系统，而在小米生态系统中，小米手机的影响力也正在缩小。
卧槽？！？！？！？！？！//@心华XINHUA: #心华推荐#长假的第四天 当我们所有人还在享受假期的悠闲时 却有这样一群小伙伴们已经结束了他们的假期 重新投入到繁重的学业中 心华为你们唱起这首歌现在的苦 只为了让你们在未来能握住自己的梦想 看得到更远的地方 心华期待着你们能飞的更远
卧槽//@寒塘剑影://@忠党爱家钱之江: 准确的说，是大众、菲亚特和雷诺三家都选择了华为的汽车电子方案。 //@两万三-FIA-浙舵:壮哉我梅赛德斯 //@衡王献寿青州府:卧槽 //@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！ //@汴人郭威: ?炸天。
卧槽//@八卦ZTE:哈哈，喜欢。//@huang823:庆祝国庆？？？//@跳跳可爱虎: 卧槽！！！//@Black_黑数码: 哈哈哈，居然为伪台湾地区张目，你华为到底是中华人民共和国的企业还是中华民国的企业啊？我们不得不怀疑华为是不是可能输送国家安全信息给对岸了。#上纲上线范例#
卧槽，这是谁的手啊？@性感老叫驴 //@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
卧槽，这女的真TM够极品啊！ 我拿着苹果在国外都觉得不好意思，人家外国人都用的华为！
卧槽，这么牛逼//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
卧槽，我在商场打开荣耀WLAN，结果提示我升级我就升级了，安装提示解析安装包出错……啥情况，应用市场又搜不到荣耀WLAN只有华为WLAN……还说不支持安卓4.4……@华为荣耀
卧槽，我特么脑残吧！！！没事去更新手机系统！还不如之前的好用！！字体连个宋体都木有啊！！没错是华为P7！！！！怎么用回之前的系统啊！恢复出厂设置也没用啊啊啊！！@华为商城 我要艾特谁啊啊啊？怎么解决？
卧槽，我都不敢说华为多牛逼
卧槽，我的荣耀6被车轮胎轧了一下都没坏 怎么让我换手机@华为荣耀
卧槽，我爸也用的find7一年了//@柏铭007:为什么我一直只买小米手机，因为这个价钱对得起这个品质从我使用的EC321上网卡和华为8520手机来说，真的不太好。另外，我始终觉得国产手机还没有学会尊重客户，如我太太用的OPPO Find7才用一年，屏幕已有失灵的现象，高端手机如此品质请问让国人如何支持？@OPPO
卧槽，神结尾，哈是不忍要吐槽一哈大华为的身广告@财神也yeah @子菲鱼Kath @夏洛克藤森里奇 //@杨先生依然还是个伪半仙: 作为一名学兵器工程的，这个X装的我给满分
卧槽，华为是私企？？？//@shealy33:默默围观等后续 //AC文革余孽侯东渐: 回应了吗？处理了吗？有防止再次犯错的机制了吗？资本就装死你能怎么着？//@南无阿拉乎阿门吧:分公司行为 //@AC文革余孽侯东渐:我就说黄安那次涉及的是国企，换个私企试试？古代所谓商，现代的资本就是一个德
卧槽，华为竟然支持台独，国家不管了吗@公安部打四黑除四害 @人民日报 //@李济羽:转发微博
卧槽，好不容易下个决定买手机，魅族，华为，乐视都有千元机，作为天秤的我，现在纠结于买哪个？华为一直在用，荣耀叉五感觉不错的样子，乐视正面挺好看的，魅族……没用过不知道如何？不过到底哪个好啊？
卧槽，哔了狗了。干啥一定要这样，来来来，我大中华华为也超好用的真的没必要为了一个电子产品这样，讲真。
卧槽！这什么女人啊素质呢？美国买的了不起啊？玫瑰金了不起啊？我用苹果但从未觉得国产手机不好啊华为还上市了呢我之前手机还是小米呢这男生好可怜！！脾气已经算很好的了同情他～
卧槽！看起来好玩儿！但好像木有使用场景 //@八卦ZTE:挺好的，买买买！华为没有这货吧。@erichain
卧槽！华为牛逼！@潘九堂
卧槽！！！//@群众们的皇上: //@库秀丽:我类个大擦//@三十五年宪法:有链接么？//@间桐樱_新大陆起航:自从连续碎了两次屏幕之后，我再换手机不会再选华为了。。。//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来
卧槽 吓哭了 简直有病 习大大还用华为呢 这女的完全有病 要不是华为好的手机都太大我才不买苹果呢
卧槽 索尼咋也这样了 //@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
卧槽 女的傻逼啊 国产华为金立就是好 这女的就是傻逼
卧槽 2K要来 华为真是给力
沃门户/两年销售额翻了50倍 华为荣耀“任性”要给用户发年终奖？
我作为花粉参加了昨晚的活动，还和余总和赵总握了手，很开心，期待华为还有荣耀越做越好！
我最欣赏的就是HTC为人所吐槽的下巴，而one系列精致如工艺品。但此款A9不仅外观模仿iphone6深空灰，还以iphone为目标媲美，国产手机发布会的通病了。如果我有4000rmb，绝对会买iphone而不会买A9不亲民的“高端机”。千元机也有更给力的华为荣耀魅族小米等等，HTC是要熄火了。
我最喜欢他的EUI系统了，设计的很不错，而且还有很高的颜值 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
我最喜欢了华为荣耀，果断支持~
我最喜欢华为产品，求中荣耀7啊 http://t.cn/Ry0bcFC
我最喜欢的就是华为的手机
我最喜欢的还是华为家的产品了
我最喜欢的国产手机品牌就是华为呀
我最喜欢畅享5的反向充电，智能识物，能给人带来全新体验，这也是华为尊重知识，重视人才的汇报，也诠释了科技创造未来的真谛。
我最喜欢《圣经》经文出自（诗篇）三十七章第四节：｛你要以耶和华为乐，他就将你所求赐给你。｝我从八岁起，就深深爱上这句话，此后这句话也成为陪伴我所有经历的祈祷文：以耶和华为乐???以仁慈、善意、同理心、爱为乐，然后静观世事如何演变。放胆接受挑战吧！ 欧普拉
我最满意的就是华为的性价比了
我最看重的是华为的手机电池持久耐用的技术超级牛！
我最近又买一个华为手机，之前我对象用的那个很好，但这个却不行，华为都答应退货了，后来才知道卡出了问题。但说实话，即使真是这个手机有问题我也不...//【藏匿幕后的网络推手：水军的前世今生】 http://t.cn/RyYNzWK
我最近有点落伍了，竟不知红米2AcpU是国产的，而且是小米与联芯共同造的，以前只知道华为的海思，又多了个小米的，真为国产手机芯片的良好成绩感到骄傲，虽说都是低端产品，但我仍然敢到幸福来的太突然了，为国货骄傲！！ |讷河?雨亭...
我最近两年消费了四部华为的手机//@财富密钥:不仅仅是担忧，中国三星高端手机市场都被华为替代了。
我最爱华为了，因为我是华为的员工，哈哈
我最爱的华为加油哦，哈哈
我自认为华为不错，以后需要换在考虑
我自己有在用华为的手机，感觉太棒，再换手机我肯定还用华为
我自己用了3部华为手机，感觉华为手机是国产手机中颜值最高、质量最好的，而且华为手机越来越强大，准备动员老婆买款荣耀7手机，很期待!!@华为商城
我自己用华为荣耀3C，老婆用红米1s，小米输就输在系统耗电快，发热高，充电充到怕，华为赢在系统很省电，基本不发热，电池经久耐用，换作你下一部...//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
我自己用的就是华为荣耀六我爸爸用的就是华为荣耀畅玩4X，我们全家都是华为的粉丝
我自己用的就是华为荣耀4A，很好用的手机
我自己也是这么多年只喜欢的华为的小k！
我自己也觉得华为现在才是我一直那么喜欢的。
我自己也觉得华为的手机很棒的。
我自己就在用华为手机，性能真的超棒，支持华为
我自己就用的荣耀6，性价比杠杠的，华为作为老牌国产机，质量真的不错
我自己就是一直用华为的手机，那华为手机质量真的是很赞的
我自己都觉得华为荣耀是最好用的手机
我自己的预测:2016年高端机市场是华为和高通的天下，三星在中国已经没有品牌度，所以我不预测他家的芯片了基本上从2014年开始，中国人就已经把三星忘记了，只记住苹果和国产品牌了！但不管中国芯和美国芯会不会还有距离差距，但我们中国人，中国芯确实进步了！我从小到大都爱国，我不会理性价比！950
我准备下一部手机就用华为荣耀的，感觉性价比高
我准备和你m在床上斗，你想现场观看？//@用户5709788531:有本事，黑苹果去，窝里斗，有意思吗？//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
我追过的手机只有华为，支持国产
我转了，华为老用户了，给我继续支持华为的理由！
我周围是都喜欢华为手机的
我终于可以最早体验到华为荣耀5x，太棒了
我中兴得承认现实，但不会坐以待毙，必要的恶斗还是得掺和。//@郑浦江:小米和荣耀继续战斗，恶斗，遭殃的一定是ZUK，魅族，奇酷，努比亚，这些品牌倒下了基本上联想也别想了，酷派也难酷了，中兴也难牛逼了。华为终将一骑绝尘直逼苹果。//@孙昌旭:who ？//@白石洲老虎:快了。快轮到下一个了。。。
我知道华为很低调，所以更加值得我们支持。
我只知道我的红米从上铺掉下五次以上，在没有外壳的情况下一次没坏 //@仙剑奇侠传6:默认UI确实丑，不过换个主题还可以。//@_大东_:华为不错就是UI丑爆了 //@北宁望秋:一个靠营销一个靠技术~//@终南刺青: 脚的小米这身板快扛不住了，已看到小米由盛及衰的趋势………现在还能跟华为打打嘴仗，明年这时候
我只知道是魅族让我明白什么叫Make Love；是小米让我体验到抢购的快感；是大神让我明白什么叫下战书；是乐视让我明白什么是无边框；是乐视发布会让我再一次深刻地了解广告法。感谢董大姐让我明白什么叫遥控器手机；也感谢余大嘴让我明白原来华为手机这么强大。小祥，你说对吗？@小祥??嗦 @爱极客
我只知道，以后用手机我都选择华为荣耀
我只用国产机！买东西，主要是看你需要什么功能，我的手机七大功能，打电话，发短信，看新闻，拍照，微信，看小说，国产手机都做的很好，不说支持国产...//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
我只选择华为的手机，我就是这么有个性。
我只信赖品牌的东西，华为的就不错
我只想要电信版，找一款好的电信手机太难了，华为不喜欢， //@小米手机:转发赢8台小米4c！ 标准版1299元：2GB内存+16GB容量；高配版1499元：3GB内存+32GB容量。转发说说你想要哪个版本？
我只想问一下，为什么我手机里的情景智能没有手机使用情况统计。@华为EMUI |郴州市
我只想问问华为，我电信版P8高配花了300多块，你宣传有Cat6，支持4G+，但从153版本后把cat6开关关闭了是个什么意思？你这不是涉嫌欺诈吗？还我cat6！ http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RylHzsl
我只想问，华为台湾代表了整个华为？//@?霁烟-清光love:。。。。//@全球时尚四喜: 目瞪口呆 //@且修心:我也想转投大法了……//@吐火罗蚊_: 卧槽新买的华为手机今天刚拆开！//@D仔-无虐不欢贾啾啾: 啊…要和小米一起拉黑了…某??索尼大法好啾=w
我只想说华为荣耀越做越精致有品位，某品牌越做越low没内涵，消费者心理也在升级，他们会为好的产品高价买单的，加油！
我只想说599其他品牌的，有比华为做的好的吗？业界良心
我只想说，我就用国产机，我用华为，而且我还用着华为登机的，我全家都用华为！国产机肿么了？我是中国人，我是炎黄子孙，我为我使用国产机代言//【男子撞落女子iPhone 被斥拿国产机坐什么飞机】 http://t.cn/RUUKXYe
我只想说，华为你敢不敢卖个裸机给我？别老是捆绑销售行不！！！准备入手小米4c，本来很支持华为的，但现在觉得华为好恶心，2G运行内存还说得过去...//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
我只想说，华为你的配置也要加油啦，这样才能秒杀魅族小米哦~~~~~~~~~~@华为荣耀 @华为消费者BG @华为中国区 //@魅族科技: 金属！指纹！旗舰级处理器！相位对焦！1099元起！转发送 10 台！
我只想看看华为海军到底有多少 华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？ http://t.cn/RUbtYf8
我只想静静的买一个手机，纠结了一个多星期，买奢侈品需要精打细算，今晚终于想到了这个办法，最后选定了这款，华为是我喜欢，配置也还过得去，价格也挺美丽，奈何这个世界并不是那么容易如你所愿的，居然要抢购，重点居然挑在星期二10点，你是开我玩笑吗？我要上民间舞！瞬间觉得这个世界不美好了……
我只土不豪//@丫头张丽:都是土豪主//@虹荣堂茗茶: 就是。//@疆小蔓:国产的用着顺，苹果吃还可以 用不习惯//@10粒: 过年的时候，我哥哥说他回来给我买个6或者plus，我当时就给拒绝了，我说我自己只能用起华为（国产），不必要借着他来装，再说了，作为没有用过苹果和三星的人
我只是用手机而已，不关心谁牛逼，我只知道小米一次次拉低价格，提升配置，华为当初是低配高价，现在仍然是价格高企！虽然做生意无可指责，说值得尊敬...//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
我只是一个爱华为荣耀的人，对华为荣耀开发更高的系统
我只是不喜欢安卓，华为手机还是好的 //@菲菲7367:我的华硕一塌糊涂，我想换一个//@不想上班的粥粥:华为好的 //@菲菲7367:华为好不好啊//@丨如是丨:我想买两千万像素的那种 //@浆糊糊??:美腿两个配置 低配在做活动 优惠400 //@丨如是丨:因为华为一直在发新机，所以想等个更
我只能说没有小米的新闻不叫手机新闻，成天都说饥饿营销不好还都一股脑跟着，明明说自己对手是苹果三星，还总拿小米说事，真是无耻至极，都说高调海尔...//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
我只能说粉丝太恐怖，怪不得街上戾气这么重～一个个都觉得自己牛逼，别人都是傻逼。每个人都认为自己是正义的化身，真理的掌握者。就不能包容一些吗？如何包容？你支持你喜欢的，说它的好，但是不要攻击别人也有他喜欢其他品牌的权力！我支持华为，但我从不说小米不好。人心向善，眼里充满美好和阳光。
我只能说，有了#华为畅享5#，女朋友再也不用充电啦~~~~
我支持小米，尽管我是标准的花粉，我们家手机用的都是华为，我没拿过华为一分钱，但我一直宣传华为，我身边至少有几十人在我的推荐下购买了华为手机，...//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
我支持我们国产的，特别是华为
我支持荣耀4c，因为我用的也是华为手机。必须为荣耀点赞。
我支持荣耀4c，家里人也得用的华为的产品
我支持荣耀，一直都在用这华为！
我支持你这么多年，不管这么还是会继续支持华为哒~~
我支持华为唯一一点就是华为有自己的核心技术！//【华为余承东：对我的异议让我压力非常大】 http://t.cn/RymOVRO
我支持华为荣耀，我喜欢华为荣耀的品牌理念。
我支持华为荣耀，而且我还会一如既往的支持。
我支持华为的手机，一直都是在为我们大众做手机
我支持华为的手机，根本不需要理由。
我支持华为。又好用，又便宜。
我支持华为，支持国产，现在用的就是华为手机//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
我支持华为，因为我坚信中华有为，中国，加油//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我支持华为，因为华为的性能不比苹果差，而且硬件来讲电池使用时间更长，如果华为能独立开发出一套独立系统就更锦上添花了
我支持华为，希望华为荣耀4C能延续荣耀系列的销售神话哦
我支持华为，未来中国通讯领域的最大标志！//@侯宁:华为好像很专注！
我支持华为，华为口碑好，小米和美的合作，三星有自己的，所以华为最合适CP感十足
我支持华为，但是不喜欢用国产机
我支持华为！
我支持华为 我在安顺
我支持华为
我支持国货，我支持华为
我支持国产支持华为，中国科技会越来越好。
我支持国产更支持华为希望能够越来越好。
我支持国产，更支持华为荣耀
我支持锤子主要是因为希望 寄希望于老罗能做出一款属于中国的苹果机 有干净考究的系统 有利落不俗的外观 有符合国人消费水平的价格 而不是扭曲中国人的消费观的苹果 也不是一味的追求配置高的小米 更不是硬件过强UI太弱的华为 老罗加油！ //@罗永浩: 祝各自幸福。
我支持HUAWEI！我的华为手机后盖开了，想换个华为手机
我支持360奇酷手机！！！！！！//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
我支持，在阿里旗下，魅族才会成长起来，否则，会倒下。国内厂家可以在国际上混的好的，有华为，联想，中兴，tcl，它们有技术，有品牌，有渠道，有资金，有人才，这才是强者，小米都不行，魅族自己，短板太多，没有阿里，就没有未来
我之前用荣耀六，感觉还不错充电挺快。现在的荣耀4C感觉充电很慢，忍受不了就在京东买了华为快充，试了一下充电也很慢20分钟冲进10%正常吗？同事用荣耀4X他充电也没那么慢呀。荣耀4C是手机充电有限制吗？手机问题还是充电器问题？@陈自远_Frank @Honor大荣
我之前用过华为荣耀手机，还不错
我之前是果粉，现在已经被华为吸引了呢
我之前就说LG做的比华为的好看. 很多人就只知道自嗨.
我正在听《华为第一了，小米联想谁是2015年亚军？》，感觉不错，快来听听吧！(分享自#考拉电子狗#) http://t.cn/RydPs8R
我正在听《第01集_华为狼道》很喜欢！都来听听吧。http://t.cn/RUAMm1K（分享自@喜马拉雅FM）
我正在听 #爱极客# 的|【极客报32...，关注@爱极客 听更多的节目（分享自@微博FM）华为偏向于商务机，他本属于业内精英，高端人士，自然他们也不差钱。我想。。。他们会为这高能想心，土豪的金，国产的货买单的。?丝飘过。。。
我正在收听【每日最热新闻榜 】[财经榜]中兴华为供应商欠款4亿倒闭 引发大批员工维权 ，节目不错>> http://t.cn/RymFXKc (分享自@蜻蜓fm 最佳收听应用)
我正在使用《给力开关》：Android选项开关之集大成者。Wi-Fi、蓝牙、手机流量、GPS、重力旋屏……想开就开，想关就关，一切尽在您的指尖！更有方便实用的手电筒功能，在黑暗中为您指引方向。华为机就差那么个数据开关。 http://t.cn/zObnUY8 #给力开关##powerfulcontrol
我正在使用#财经杂志iPhone版#分享精彩文章：中小智能手机厂商遭遇寒冬：沦为小米华为炮灰 http://t.cn/RyBZc7u @财经杂志
我正在看新浪科技独家策划《每日最推荐：手机篇》的星期三：华为P7电信4G双卡版降至1110元部分。我很喜欢这个策划，大家都来看看吧！ （分享自 @新浪科技） http://t.cn/RUqw52H
我正在看【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/RUchQRE
我正在看【金属+全网通！华为无边框新机来了：便宜】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/RU7NXgN
我正在看【华为千元新机确定!电池很给力】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/RyQh6JF
我正在看【华为年度目标1亿 Mate S成高端市场利剑_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/RUxxcjD
我正在看【华为靠边站！魅族：发力中高端 做国产旗舰代言人】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/RUZMGOf
我正在看【华为:不招员工只寻找合伙人_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！任总说，一辈子才出英雄，等不及啊，熬不起啊。他说应该是成千、成倍的出英雄好汉。是的，我完全赞同。我想，下一个英雄好汉一定是在座的你！http://t.cn/Rymf7dP
我正在看 威美媒青睐华为 Mate S：缔造真正旗舰手机，一起来看看吧 http://t.cn/RyRbuaP
我正在看 华为余承东：听到太多反对声音 感谢任正非支持，一起来看看吧 http://t.cn/RymuNMf
我正在@百度文库 阅读【华为项目管理知识介绍】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/8FMN4MO
我正在@百度文库 阅读【华为项目管理培训教程】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/Ry3td8A
我正在@百度文库 阅读【华为手机】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/Ry82JNq
我正在@百度文库 阅读【华为射频基础知识培训】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/RUJk7NM
我正在@百度文库 阅读【华为企业呼叫中心平台结构介绍1】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/RUIZFa4
我正在@百度文库 阅读【华为培训材料之成功的项目管理(总123页PPT格式)】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/8FurbTy
我正在@百度文库 阅读【华为内部培训资料时间管理】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/Ry3cwo5
我正在@百度文库 阅读【华为公司在美投资分析】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/RyH6BzW
我正在@百度文库 阅读【华为公司人力资源管理】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/RyWBwBn
我正在@百度文库 阅读【华为的战略管理】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/RyH6dwE
我正在@百度文库 阅读【华为的品牌分析PPT】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/RUPj190
我正在@百度文库 阅读【华为存储介绍】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/Ryk2sNg
我正在@百度文库 阅读【华为SWOT分析1】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/RUI2elM
我正在@百度文库 阅读【华为IPD项目管理“六步一法”(免费)】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/zljZpro
我正在@百度文库 阅读【华为BGP基本命令】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/RUtMhhC
我正在@百度文库 阅读【华为：能力素质模型001】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/Ryr5Dmk
我正在@百度文库 阅读【(全)159 华为公司的人力资源管理实践】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/RyWB6Ly
我正在 #亚洲新歌榜# 为 @M鹿M 的新歌 |超级冠军 打榜！好音乐需要用行动来支持，你也来为喜欢的歌曲加油吧！哎 我的华为
我正在 #微博电影榜# 为电影《山河故人》 |山河故人 打榜！好电影需要用行动来支持，你也来为喜欢的电影加油吧！@百词斩 @华为荣耀 @微博搞笑排行榜 @豆瓣电影 @李宇春疯狂工作室 @南风不过境668
我正想换华为呢看来以后坐飞机得偷偷的了
我正式宣布，华为手机是垃圾手机，华为的手机产品是很仓促的，硬件和安卓匹配的非常差，而且还不便宜，很坑爹，海思麒麟的处理器非常卡，非常慢。国产手机，除了乐视，小米，其他都别买了。我的P7手机用了一年，开关就坏了，时不时自动从起，打电话掉线。华为真是垃圾手机。
我真是受够了华为路由器了，以前用TPlink150M路由器的时候，卧室虽然信号弱但是从来没有连不上的时候。被华为路由器可爱的外表欺骗，还有对华为通信设备专业性的盲目信任选了这款路由器，简直太坑人了，而且还很贵。我还是换TPlink300M路由器好了，别给自己气受。#此条来自联通4G#
我真是很华为荣耀这样的解忧照相馆，很好的
我真没协议在身?(°A°`)?//@斩凶:@郑渊洁 和@全真道士梁兴扬 真的用华为，有协议在身的，华为在郑老师身上不少砸钱的，前段郑老师的非洲之行也是华为全程赞助支持。
我真的要骂人了。什么意思嘛！！半个小时就这样给我浪费。你们知道我半个小时可以做多少事吗？你们简直在抹杀我的时间，枉费我那么相信！！@华为商城 说好的八点夜场。呵呵。呸！
我真的是太期待乐视了，乐视这次的发布会肯定可以一炮而红的。 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
我真的很喜欢华为手机好用便宜
我真的不知道那些表现平平，整天都不知道风风火火忙在哪里的人，哪儿来的勇气去指责甚至围攻一个把心都扑上去的有心人。噢对你们也是有心人。可是我只想说，我为华为荣耀6骄傲。觉得我说错了就大大方方出来指责我吧，像攻击与你共事一年多的同事那样。个中是非曲折大家都明白，还望珍重，好自为之。
我这小小的评论会不会被淹没，但是我还是想说，我支持华为。
我这么支持华为的，给我个优购码
我这里有全网通手机，全部品牌机，原装正品，国行，全国联保一年免费维修，有需要的朋友可以联系我喔！（酷派，华为，OPPO，vivo，金力，小米，魅族，苹果，三星，海尔，联想）各种品牌机，联系电话:18938306457（周小姐）
我这几年一直用小米，没发现小米有啥问题，其它手机没玩过，不评价，你们整天喷来喷去有意思吗？//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
我这个手机都是华为期待华为新出的这款。
我这个人啊还是太腼腆了(???????)接待企业明明华为四大啥的都来过了我还是手不知道往哪里放脚怎么站(???????)我看学姐好灵活好棒怎么这么会做事这么会聊天呢(???????)我一定要多学学(???????)在这个没有学姐能看见的地方悄悄勉励一下自己吧(???????)
我这个摸华为的 你让我用个爱疯//@能歌善舞张大叔:倒数最后两小时开奖！ 左边快来//@能歌善舞张大叔:转关，明晚再抽一个！勋同款！你值得拥有！
我怎么觉得华为空间会越来越大，小米手机市场反而增长乏力了，而且如果找不到突破的话…至于路由器，电视，手太长，能不能驾驭还两说，当然突破了，就牛逼了 //@飞象网项立刚:回复@西西福厮:未必，如果你参加几次华为发布会，还会觉得不同了，绝对是一流企业表现。市场也越来越扎实。 //@西西
我早上看一个期货分析师的文章 说华为国内的一级供应商倒闭惹//@殆知阁: //@蔓泰纳III: 华为确实值得说道说道//@北辰不落: 国内企业的榜样啊
我早就想要尝试了，我要支持华为荣耀勇敢做自己。
我早就听说华为荣耀畅玩4C还是很不错的
我早就说过：客观独立第三方的说法是骗人的，只要是个人就会有态度和主观，但态度主观并不可怕，要看其中蕴含的价值。本文提炼的热二定律、系统论、耗散结构理论等观念，是很有价值的//@HW前HR: 写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
我早就是华为的多年脑残粉了
我在用魅蓝note 还不错。如果魅族有好的贵点的手机会考虑买。但是mx4 pro 没有明显的升级 屏幕加几k 看起来差不多的， 还更耗电//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
我在用华为转发这条微博//@天祥宋瑞:苹果也是国产的 //@吊睛白额少帮主:这视频是摆拍//@西西福厮:拿砖机拍她!//@王志安:@余承东 ，余总要赶紧加油哇，打败苹果，占领机场VIP。
我在用华为手机，觉得手机性价比很高
我在用华为，感觉还不错。
我在用很好！！！傻逼一个！！！！//@湾仔小胖纸:相对而言我更看好华为，人家至少心脏是自己的，靠别人的技术组装能牛几时，我不是华为水军，你也可以喷我，数据能代表什么它小米卖了那么多我都没看到几个人再用，有能力的从来不用爆出自己的销量！
我在用刚刚发布的#新版微相册#，看起来还不错～是个分享照片的好地方，想看看朋友们的照片吗？猛击这个链接#再买华为我剁手#http://t.cn/hDxXJo
我在新玛特常年无服务，给谁说理去？ //@沙澧人:我的华为在滨河路外滩家里也会木有信号？难道楼太高了，挡住信号了？//@漯河通110:我在漯河市中心也是经常性无服务，苹果系统通病！ //@林夕瑜:农村电商，网络是硬伤信号是短板。在农村这问题更严重，很多乡村手机信号不好甚至
我在苏宁易购买的华为手机送到了，真快啊，服务真心不错，还帮我开箱验机呢，以后我还是在苏宁易购买东西，还会告诉我的朋友一起来！
我在使用荣耀3手机的时候发现图片文件有两个很奇怪的现象，一个是图片选中点剪切之后到别的文件夹黏贴不了，而且原图片文件消失，且有时明明用微信发的是图片A，结果发出去之后变成了同文件夹的图片B，很是奇怪，BUG？数据错乱？@华为荣耀手机
我在龙岩汇坤专营店维修手机，对余来香的服务非常满意@华为手机 @上海新凌通信科技有限公司 |龙岩?万阳...
我在乐视网看了享自由-华为G7 Plus上手简评- 在线观看 - 乐视网，推荐！|享自由-华... （分享自 @乐视网） |享自由-华...
我在乐视网看了《天下寻宝》20151005：珐华为何远离市场 真假难辨是不景气主要原因 - 在线观看 - 乐视网 ，推荐！|《天下寻宝... |《天下寻宝...
我在看【系统流畅发热不明显 华为Nexus 6P零售版上手评测_移动版_cnBeta.COM】，分享给你，快来看！卧槽 流畅度感人 http://t.cn/Ryu0Ijw
我在看【手机销量下滑 小米冬天来了？】， 分享给你， 快来看看吧！ | http://t.cn/RUzDKmX小编文章还不错，但忽略了，你到手机店买手机时营业员只第一时间只推销华为，且陈列区华为最多，在此情况下任何家手机广都无法抗衡。
我在看【视频：教你如何使用华为随行WiFi Plus的免费热点功能】：很有用，看明白了 |教你如何使... （分享自 @优酷科技）
我在看【视频：iPhone 6S vs 50 Cal】：知道为什么都喜欢用苹果实验吗？你说用华为小米有人看？再说苹果贵吗？贵你妹啊，中国GDP世界第一，这点钱就我半月工资而已。不过花同样的钱去买三星 就真是SB了！ |iPhone 6S ... （分享自 @优酷体育）
我在看【华为P8评测:外观简约大气/拍照模式丰富_网易手机】，分享给你，快来看！ http://t.cn/RyWDXBI
我在京东发现了一个不错的商品:华为（HUAWEI）荣耀小K儿童通话手表（双向通 点击查看:http://t.cn/RyybG3F | 下载京东APP查看更多商品:http://t.cn/Ry9KnGl @京东
我在京东发现了一个不错的商品：华为 麦芒4 香槟银 电信4G手机 双卡双待，点击查看：http://t.cn/RU583Hu | 下载京东APP查看更多商品：http://t.cn/Ry9KnGl @京东
我在京东发现了一个不错的商品:【套装版】华为 畅享5 朦胧灰 全网通版4G手机 点击查看:http://t.cn/RU41IMF | 下载京东APP查看更多商品:http://t.cn/Ry9KnGl @京东
我在京东发现了一个不错的商品，赶快来看看吧。圣迪威（Sendio）幻想系运动臂包户外腕包 苹果iPhone6/5S/三星S6/S5/S4/小米4/华为5.1英...@京东 http://t.cn/RymB81n
我在京东发现了一个不错的商品，赶快来看看吧。朗客 自拍杆无线蓝牙连接手机自拍神器/架/棒/棍 适用于苹果/三星/华为/魅族/小米 香槟金@京东 http://t.cn/RyrdJcC
我在京东发现了一个不错的商品，赶快来看看吧。卡姆昂 移动电源充电宝10000毫安通用3USB 适用于苹果6S三星小米4华为魅族OPPO 白色@京东 http://t.cn/RUIYXke
我在京东发现了一个不错的商品，赶快来看看吧。华为（HUAWEI）原装三键线控带麦半入耳式耳机AM116(尊爵版)@京东 http://t.cn/RyTmlB9
我在京东发现了一个不错的商品，赶快来看看吧。华为（HUAWEI）小天鹅无线蓝牙免提通话音箱4.0 便携户外/车载迷你音响AM08 白色@京东 http://t.cn/RyrQNa6
我在京东发现了一个不错的商品，赶快来看看吧。华为（HUAWEI）荣耀原装三键线控防缠绕入耳式高保真立体声引擎耳机PLUS （星空灰）@京东 http://t.cn/RyrQ9a6
我在京东发现了一个不错的商品，赶快来看看吧。华为（HUAWEI）荣耀手环zero 经典黑短 (智能运动健康手环手表 触控屏幕8级防水 信息查看)@京东我想买个匹配我的手机 http://t.cn/RykEMdo
我在京东发现了一个不错的商品，赶快来看看吧。华为（HUAWEI）荣耀X2 移动/联通双网通 7英寸双64位通话平板 双卡双待（Kirin 930八核 3G/1...@京东 难得降价200，机会难得 http://t.cn/RUIsU5G
我在京东发现了一个不错的商品，赶快来看看吧。华为（HUAWEI）华为手环B2 (蓝牙耳机与智能手环完美结合+金属机身+触控屏幕+TPU腕带) 运动版 黑色@京东 http://t.cn/RyTf9C6
我在京东发现了一个不错的商品，赶快来看看吧。华为 原装三键线控防缠绕入耳式高保真立体声引擎耳机@京东 http://t.cn/Rvd4pJ1
我在京东发现了一个不错的商品，赶快来看看吧。奥兰格 懒人支架手机支架床头万能手机架 三星小米苹果华为 手机浅蓝色@京东 十二点1.11秒杀，目前有邮费 http://t.cn/RUGQm9v
我在华为应用市场上下了一个相机好好用哦！危
我在华为手机上用可以的调音的，而且音质是超赞的；再感谢您参与和分享本人的@微博抽奖平台 活动@微博客服 @微博活动
我在华为商城买了P8max，手机刚下单还没到手里就降价，这是坑死爹的节奏啊。华为官方说的是给优惠券弥补损失。但是仅限华为品牌手机和配件使用。我刚买个手机会再买个手机吗？这是彻底的耍流氓啊！ 商城里能看中的东西，又用不了优惠券。这真是比抢劫还来钱快啊。国人智慧，全用在坑自己人身上了。
我在华为商城好久没久抢到华为手机了！//@华为商城:让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，与P8一起轰轰烈烈共享人世繁华！#华为P8青春版#蔷薇粉/海皙蓝，让青春靓丽多彩！明日10:08准时开售，喜欢的小伙伴们不要错过哦！
我在喝奶茶，发现一个小盆友i派比我还大，我彻底晕倒了。我以为我的华为P 8max已经够大了，弄得我羡慕死了。那个标签max是骗三岁小孩的呜哇哭了
我在杭州做过华为的G520.G525，出口到欧洲的质量要求很严，但如果是移动联通定制的，品控渣的很，典型的国内国外的双重标准，海尔，联想都一...//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
我在大半年前就写过小米发展之路受阻，时至今日已见一斑，手机市场已是一片洪海，除了苹果暂时能独善其身，三星逆流而缓，华为高端之路遇阻，中低还能放量，小米只能呵呵，寄托小... http://t.cn/RUqPtpB
我在布达佩斯看到了大华为的广告，并且在维也纳的公寓里，用的是华为的路由器，房东还特地指给我们看，说：CHINA HUAWEI！壮哉大华为！//@华为EMUI: 对社会的责任和对国家的担当，促使着我们不断前进！
我在爱奇艺看视频，《揭秘华为公司异军突起背后》非常精彩，立即下载观看：（http://t.cn/8kDOEo4）#4k超高清， 只在爱奇艺#华为的崛起，绝不是偶然！！ |揭秘华为公...
我在@慢慢买--省钱控频道 评价了【预约：华为荣耀6 标准版移动4G 3GRAM 智能手机 5.0英寸】:这个价还是很不错的 。 http://t.cn/RUImqNq
我在@慢慢买--省钱控频道 评价了【预约：华为荣耀6 标准版移动4G 3GRAM 智能手机 5.0英寸】:小意思没有意思啦！便宜四百也不准备下手呢！所以看看说笑吧 http://t.cn/RUImqNq
我在@慢慢买--省钱控频道 评价了【现货又一波！奇酷大神 NOTE3 移动4G版】:中华酷联，就华为还凑合，其他真心看不上啊，额 http://t.cn/RyQi0oI
我在@慢慢买--省钱控频道 评价了【荣耀 畅玩4 移动4G版】:这款华为的手机性价比不错哦，给妈买一台也好。 http://t.cn/RyOBS7k
我在@慢慢买--省钱控频道 评价了【华为 P8 智能旗舰手机】:华为 P8 智能旗舰手机 1949元，性价比不高 http://t.cn/RUVmGYm
我在@慢慢买--省钱控频道 评价了【华为 P8 智能旗舰手机 移动4G版】:现在3G运存的手机貌似999元的乐视手机最便宜 http://t.cn/RyWuyc1
我在@慢慢买--省钱控频道 评价了【华为 P8 智能旗舰手机 移动4G版】:华为已不走亲民价格了，想说爱你不容易 http://t.cn/RyWuyc1
我在@慢慢买--省钱控频道 评价了【华为 P8 青春版 移动4G版】:这货还敢涨价？看来还是有很多人购买啊？贵的有理？ http://t.cn/RUVDu1w
我在@慢慢买--省钱控频道 评价了【华为 Ascend P7(P7-L09) 粉 电信4G手机 双卡双待双通】:白色和黑色的是1398啊，还便宜1块钱，感觉还是黑色的端庄些 http://t.cn/Ry82N5S
我在@慢慢买--省钱控频道 评价了【官网放现货了！小米 4C 智能手机】:准备换手机，想知道小米和华为同价格的话，那个性价比较高些。 http://t.cn/RUb2K8a
我在@慢慢买--省钱控频道 评价了【工艺还是不将就！一加手机 1+X 轻旗舰 正式发布】:千元级的智能手机1加X=1+X，感觉不出好在哪里啊和华为之类差不多 http://t.cn/RUtKoiI
我在@慢慢买--省钱控频道 评价了【HUAWEI 华为 荣耀7i 移动4G手机】:华为 荣耀7，翻转摄像头很牛，爱自拍人士必备之利器。1699元的定价是相当亲民的了 http://t.cn/RUcAXp2
我在@慢慢买--省钱控频道 评价了【HTC desire系列 816V 电信4G】:HTC desire816V 有点跟不上华为小米的节奏了，1.5G的运存是硬伤 http://t.cn/RylgUGl
我在@华强北商城 买了一个非常不错的商品：Huawei/华为 荣耀7 移动4G版 双卡双待 手机 冰河银 16G http://t.cn/RyQZRIX，商城价只要：￥1998.00，感觉不错，分享一下！
我在@华强北商城 买了一个非常不错的商品：Huawei/华为 Mate 7 移动4G 手机 标配版 2G 16G 曜石黑 http://t.cn/RyTMmGR，商城价只要：￥2158.00，感觉不错，分享一下！
我在#新浪理财师#发布了【华为测试5G网速 2020年或实现5G商用】近日，华为在成都成功开展了大规模的5G空口新技术的外场验证。此次外场验证的是大规模MU-MIMO(用户多入多出)技术，在6GHz以下5G核心频段宏蜂窝组网场景支持同时接入24个UE终端。这次采用的是SCMA…http://t.cn/RymQzsd
我在 @国美在线 发现这个东东不错~，快来看看吧！【现货 华为（Huawei）荣耀7i 华为荣耀7i 全网通版（4G手机，5.2英寸，双卡双待）荣耀7i/华为荣耀7i(沙滩金 荣耀7i 全网通版官方标配)】http://t.cn/Ry1oj31 下载国美在线iPhone客户端:http://t.cn/z883KAy
我越来越喜欢华为了，支持自主研发//@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消
我愿做我华为大大的奴隶啊！期待华为荣耀！
我愿证明，华为手机真的很耐摔，虽然不像诺基亚那样可以砸核桃，但真是很耐摔。一般行走掉地上摔散架了，拼在一起还是一切正常，屏幕也毫发无损。
我原来尊敬华为，只是被海军恶心到，民族主义恶心到（当然我自豪作为中国人，别管再讨厌一些东西。因为即使你再牛逼人家也认为你根在中华，像第一学历一样）。但民族主义更是学生时代的狂热，慢慢会修正，指望被这种狂热带动，不会那样了。玩过华为一些旗舰机，不错，但性价比，不敢恭维，和芒果台宣扬
我原来以为手机国外品牌好，现在发现华为用起非常不错！！！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
我又回归通信电子产品行业，需要咨询电子产品的朋友可以找我苹果三星oppo vivo 金立 华为 小米 均可问我，手机维修价格优惠质量第一
我又被欺骗了//@Kotori_悠:结局没想到//@Nekooomaru猫丸:画风突变//@奶牛仓鼠球: 哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了//@嫣枝同学:没有一点点防备。。
我有一次来到上海七莘路华为维修店，正巧又遇到小古，上次她的服务给我留下极深的好印象，这次依然如此！我很庆幸这个巧遇。在此表达我的感激，华为的服务很棒，继续挺华为！谢谢！ 宋玫玫 即日@上海新凌 @莫升高 @上海华为 |上海?七宝
我有三款华为手机，我觉得还是麒麟CPU比较好，速度快流畅、低温、电池使用时间长。至于说不兼容什么，真没见过！//@草蛋的七八月:打小游戏都热啊，高配置只用来打电话上网就太浪费了，真的热啊，我的mate7//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
我有买“小米”手机的想法，只要微博好用即可。或许“小米”手机的功能也很多，我不了解啊。iPhone的说明书850多页，功能很多，估计大部分人都只用了很少一部分。手机做得实用、使用便捷是很好的，这方面华为做得不错。可以研发设计一种镂空透明的手机，要做得很美些，现在还没人做，估计销量会不错。
我有华为手机为什么不能靠近都没有看到人 //@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
我有好几个手机，其中包括苹果6和三星note3，都是充话费送的合约机。自己花钱买的是一个华为，?1800，特别好用。我觉得国产手机的做工挺好，品质杠杠的。那么多人迫不及待地要换玫瑰金，闲钱多就算了，事实上一个月工资都不够买。是不是脑袋让门夹了。
我有好多朋友都用的华为手机，挺不错的手机。
我有个疑问，不是奇酷不是大神是不是两个人都要跑？//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
我有个问题，为什么我打华为、酷派等售后或者其他品牌的售后连最基本的问题都不能解决的，甚至一些设置就能解决的问题也不能解决，每次都是一个答案，使用问题你就找买的地方就可以的，我这里是售后，负责返厂和硬件维修，使用问题找零售店，真心的是千篇一律啊，这是商量好的吗？ |岳阳?步行...
我有个朋友用的华为荣耀，她说音质确实不错
我有k3也听飞朵，日本手机用苹果，国内华为用了一年多了。对比起来国货也很棒。 为啥人都骂你们呢？少吹两句牛逼，比啥都强。
我用着蛮好//@更俗: 使用华为手机一个月了，感觉很好。//@奥卡姆剃刀:这几年有个情况令我百思不得其解！国内极端落后甚至腐朽的产业没人关注，进步得多甚至国际领先的电信设备和运营产业，却被公众骂出了翔，问题在哪？
我用小米两年多了，但我身边的朋友都用的华为，不管怎么我都支持中国品牌
我用小米5g手机快一年了，信号好，也不发热，网速快的惊人，每秒达到4.6g！//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
我用小米4联通版，安装 Jawbone手环的 UP， 但运行不了，还以为是手环坏了，但在华为手机上就可以，应该是miui6不支持，能解决吗@小米公司 @雷军 @MIUI @公民大李
我用小米，儿子用华为，都好用，//@谐声的天空:我用的华为，儿子用的小米，感觉都不错啊，何必互相撕逼呢？反正我们一定支持国货！//【口水仗该结束了：小米处境不利 华为翅膀未硬】 http://t.cn/RU50OXQ
我用下来觉得很好，小米华为都靠边 //@本尊不是马甲:再爆也是个酷派
我用三星note5 华为mate7，这跟钱有关系，但是不绝对。苹果手机说实话，男的用总觉得怪怪的//@黄昏梦---:有钱谁不用iphone？用安卓的唯一原因是性价比，最好手机是iphone！//【iPhone份额继续增长 在美近一半人用它】 http://t.cn/RyQkIVe
我用荣耀6用户，挺好用，难道我也是水军么，//@单面派:说你什么好呢？这个就是用华为MATE2发的，用了两年了，依然坚挺。//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
我用了一部红米NOTE就直接给换成华为啦。//@安利特惠店:一切源自小米质量，我当了三年米粉，被迫换了三部红米，因黑屏时有无数密密麻麻亮点，保修期内免费换过两次屏幕，目前一拨电话就黑屏，过保修期了，就不修了。下次果断换华为//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
我用华为我自豪//@小蜗加加加油:#国产机不能上飞机#这个不就是昨天机场看到的么，今天这么火，真是醉了~
我用华为我骄傲@张家的宝贝儿 @可爱他她 @hoverlizi
我用华为我骄傲！我是中国人我在自己国家的领土用着我们自己国家的产品！我特骄傲！怎么就不能做飞机了！哥们儿去做火箭//@爆笑:
我用华为我骄傲
我用华为摔过几次了，一点问题没有，性能也很好，是千元机，支持华为，不说国产的事。//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
我用华为手机一直，给大家说一下真心不错的
我用华为手机玩游戏听音乐，就是不卡就是任性。
我用华为手机快一年，手机很棒！我母亲小米两年，现在毛病很多！小米不行啊，事实就是事实//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我用华为手，我就觉得好用。//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
我用华为荣耀7，这手机在华为手机中性价比挺高，缺点就是手机续航不好。
我用华为荣耀6plus1年半了，感觉很好，下次换手机入手华为最高端。
我用华为荣耀6，我没坐过几次飞机（坐飞机那时还用诺基亚E72呢，我错了），我只配坐公交车，我不配出远门。。。 @胖娇本 @瘦妞南 @正宗小榴莲1982 @按时吃饭早睡觉 @舌尖上的Symphony @Minnie--Z @carolina全球购 @青岛私家车电台莉莎 @张起哄
我用华为麦芒，不错。//@摄政王爷有话说:你说的是安卓吧？//@枫叶丶拉格: 华为确实还好了，只是希望系统用自己原创的//@摄政王爷有话说:国货精品，信得过！！//@华夏-人生: 下次换手机必换华为！
我用华为觉得挺好的。华为P7路过！ //【华为神秘新机：是大畅想还是别闹了？】http://t.cn/Ry88RKT (分享自 @今日头条)
我用华为国产的我骄傲～
我用华为的手机已经有5年了，感觉荣耀5X还不错
我用华为的，感觉挺不错的啊
我用华为p8高配版顶一下。华为中华有为！//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
我用华为p8高配版顶一下。华为，中华有为！//【华为在英国人均产值10万英镑 年均经济贡献超3亿】 http://t.cn/RUvEuQq
我用华为p8高配版，做工精细堪比苹果，配置比苹果高，值！不过，网上的汉奸，日杂，美狗，轮子，棒子太多，天天抹黑华为。//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
我用华为P8高配版，做工精细堪比苹果，配置比苹果高，价格比苹果低，性价比比苹果高的多的多。华为P8高配版绝对亮瞎果粉的眼睛//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
我用华为P8高配版，做工精细堪比苹果，价格比苹果低的多，配置 比苹果高的多。华为，中华有为。不过，网上抹黑华为的日杂，美狗，棒子，汉奸真多//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
我用华为P86，8拍的，头一次买国产机，感受非常好，，\用大P8拍的生活 http://t.cn/RyBfXL9
我用华为mate7，性能很好，基本不发热，第一次用华为，对华为手机和麒麟芯片印象很好，对有人说华为手机发热不解。---非华为水军//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
我用华为1年多了，当时办宽带半强制性买的，很不满。但用了一段时间后，非常好用，果断停了三星//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！@街角顽童 @云南特产高志松 @小小小毛丫头 @滇东北汉马 @略二的文艺男青年 你们是神马手机呀？
我用华为，支持华为，但这个余大嘴太可笑了。全球两家，除了苹果，还有谁。 //【余承东：华为将退出低端市场 全球仅2家手机可活】http://t.cn/RyElA3Q (分享自 @今日头条)
我用华为，支持国产//@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
我用华为，我看大师赛，我骄傲
我用华为，我骄傲//@关注性与爱:带国产手机不能坐飞机，不能进VIP，只能坐火车？
我用华为，能开飞机不？//@扒皮王:呵呵，看到网上大家都在骂那个苹果脑残女我就放心了。。。凭啥国产机不能上飞机
我用华为 。老妈 大神f1 老爸 大神f1极速版 我骄傲 我自豪
我用过中兴，三星，华为，酷派，现在用小米4，不知是我个人操作习惯问题，还是米4本身问题，不到四个月的手机我想换了，米4特他妈不好用！//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
我用过一次三星再也不要用了 //@那一天的天亮之后:我的三星不好了、以后也考虑华为//@射手最爱招财喵:推荐华为→_→ //@阿里搭:珍爱生命，我还是继续用三星吧，哈密瓜看不上//@谦牵子君: 所以中午还是餐厅混混太平点//@阿里搭: 离弄一眼眼路//@谦牵子君:
我用过小米2a，小米三小米四。给我老婆买的小米2s。帮同事买个小米四小米note。//@魄力超人:华为确实不错！//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
我用过三星苹果，也用过荣耀，论性价比我选择了mate7！用国货只是一个方面，产品优秀才是我选华为的首要因素！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
我用过酷派，现在是华为都不错
我用过华为三星，我觉得华为很好使。//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
我用过华为荣耀3C电信版的，后来由于要装的软件太多，内存不足所以换手机了，本来准备买荣耀7一直抢不到二来为了省几百块钱换了小米note全网通的，真心不好用 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/Ry8zNnU
我用过华为P6，缺点也是很明显的。现用步步高，拍照和音乐都很好。//@远处风景:买魅族我现在后悔了，特别慢
我用过华为DH2、P7，现在用的是P8max。外观不错，照相很好，速度也快，就是打电话信号不好，个别地点别的手机还能通话时，华为已经找不到网了，
我用过P6，屏幕都会无故脱胶掉下来，奇葩的是还不影响使用。系统用着经常会无故卡住，冬天还能当暖手宝用。不想黑它，但拜托余大炮，你那东东值这个价吗？//@方也1039378614:你用过华为手机吗？黑子一个！！！！！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
我用过OPPO，步步高，三星，小米，魅族，都差不多了！好用就行了，真不知道你们这些人天天吵什么！难道一定要用华为才是爱国么？步步高不行么？小...//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
我用过oppo vivo 魅族 诺基亚 还有正在用的华为荣耀，下部因为男朋友用的小米手机，我打算换小米，但是还没想好买哪个系列，还有做兼职的钱还不够买手机。虽然不是完全了解小米，但是男朋友的小米手机偶尔拿来玩耍，感觉还可以
我用过4部小米，感觉还行，华为没用过，打算买一部用用，不管什么品牌，只要是国货就应该支持。//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
我用的这是第一部华为，真心的说一句：值得拥有！
我用的也是华为手机，支持华为
我用的也是华为mater7！感觉很好不会死机//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
我用的也是华为，，国产怎么啦？我人也是国产的用国产对得起自己对得起祖国。你他们那么喜欢美国货。去美国定居。这辈子别回来啊。祖国不需要这种败类。我要是那男的揍的让你妈都不认识你。
我用的小米，和lp的华为比有差距。//@稳健投资者_a11:做产品的人谁把小米当回事啊，何况还是华为//@洪怀懋:喜欢这么目中无人的人。
我用的天猫魔盒，一段时间后遥控器不太好使 //@shfly3424一抹云:我家用的华为
我用的手机是华为x1//@华为EMUI:情景智能已荣获“贴心小秘书，生活小管家，出行小助手...'各种荣誉称号
我用的手机就是华为的，觉得真心不错
我用的手机就是华为P8，一款很给力的手机
我用的是魅蓝2，599元，真心不错，十分流畅。//@用户3625479280:魅族不错，俺家有几个人在用，魅族良心企业，做工精致，俺支持你。//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
我用的是华为手机，感觉性价比较高，也向朋友、亲友推荐，但看华为用一外国人做厂告，也感特别扭。
我用的是华为荣耀手机，很好用！国产手机加油！！
我用的是华为荣耀的手机，真的是特别好用呀！
我用的是华为荣耀6plus！之前也想买x2但是太大和他的拍照效果不行！就没有买！不过据说是5000毫安的电池！估计待机时间长！！
我用的是华为荣耀6，好用。//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
我用的是华为荣耀，还不错！
我用的是华为了p8，没问题的，MT8我喜欢上了，有钱的能力换一个好了，支持华为，产品很不错，比三星好点点就是了。未来几年是华为的世界！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
我用的是华为但不是荣耀，不知道好不好用
我用的是华为P8特别好用呢
我用的是华为P8！支持华为！//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
我用的是华为Mate S，一样是很好的手机哦。
我用的是华为，真的很好用。
我用的是华为，感觉真不错！
我用的荣耀最最便宜的手机，刚开始用，，可以说是相当惊艳，，希望以后别出问题，，，实话实说//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
我用的荣耀6挺好的，不发热不卡顿，华为哪里不好？//@jdhdka:你可以去写文章了、垃圾水军、三星的脚趾头都不是你垃圾化为能比的//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
我用的荣耀6p，还不错，就是有些掉漆//@Howey666:哈哈，我的也内存卡有问题。不过，下次还买华为。现在用的荣耀3c//【华为小米谁是第一？国产手机排名数据打架】 http://t.cn/RUb57PC
我用的荣耀6，5.5寸的屏，感觉很不错。比三星的好很多，三星坑爹货，小米的手机不能扩展，我记得公司买了一个小米的空气净化器，用了几天就不用了...//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
我用的荣耀4X，很好用，照片清楚，通话清晰，上4G网快而流畅。价格低廉，是国人首选机之一。 //【一位顾客眼里的华为和华为手机】http://t.cn/RyEoifU (分享自 @今日头条)
我用的荣耀4a不错，信号好，运行流畅，不发烫！//@在路上FH:荣耀是华为的低端系列//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
我用的苹果6p，运行3个软件，登微信老死，华为的就不会//@真水无香Action:靠，你回复的真快，我用的华为p7不过他的处理器确实不行，硬件还不错，处理器能换成晓龙的就好了！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我用的米四，很好用啊，不像你们说得黑//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
我用的就是我们的大华为
我用的就是华为手机，性价比挺高的
我用的就是华为手机，确实挺不错的。
我用的就是华为手机，还不错
我用的就是华为手机，不错，用好久了，挺好的
我用的就是华为荣耀6plus啊，不错
我用的就是华为荣耀6plus，很喜欢。
我用的就是华为荣耀6，挺不错的
我用的就是华为荣耀，自拍效果很好
我用的就是华为荣耀，我很喜欢创客
我用的就是华为荣耀，挺不错的
我用的就是华为荣耀，很好用的。
我用的就是华为话说还是很支持的!
我用的就是华为的手机，觉得挺好的。
我用的就是华为的手机，不过不是荣耀的，但是很好用
我用的就是华为的，蛮不错的。//@新上甘岭志愿军_奇袭:华为荣耀！中国自强。
我用的就是华为啊，我支持华为
我用的就是华为，真的很好用
我用的就是华为，用了半年，还是挺快，支持华为
我用的就是华为，性能真的很棒
我用的就是华为，确实很不错！
我用的就是华为，觉得很不错
我用的就是华为，华为荣耀6plus，最起码是国产的，也差不到三星和苹果哪里去，价格实惠，我还让身边的朋友都用华为，摔了十次左右都没坏，当然是...//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我用的就是华为，但不是荣耀，感觉还不错。
我用的就是国产，华为，魅族，没觉得怎样，打电话上网都挺好。
我用的就是大华为，支持国产！！@谢晓盛Vincent @宝那爱别致 @李恩佑踌
我用的就是mates，机器颜值还可以，特别是专业拍照挺不错，整体我觉得还行 //【华为Mate S手机简评】http://t.cn/Rye2T3a (分享自 @今日头条)
我用的就是3x 那叫一个耐摔 棒 //@希天才的小AA: 给我爸妈买的华为，顶好的。//@云小C: 想换手机//@?馨:好漂亮，好想要
我用的华为挺好的，身边很多人也用上了华为都说挺好的，他们所说华为的水军，其实像我一样的华为用户推荐给身边越来越多的朋友，一传十，十传百，就这...//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
我用的华为挺好，//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
我用的华为荣耀畅玩4X，快一年了，电池仍然耐用，摔了能遍，边框都摔得像狗咬了一样，但仍然不妨碍正常使用，真心赞一个华为。试问，小米有自己的公...//【红米手机频遭质疑 小米负面缠身】 http://t.cn/Ry8zyW8
我用的华为荣耀6感觉很灵敏，很好。
我用的华为荣耀6，不支持，怎么办？会不会是因为太高了
我用的华为荣耀3C，玩了一年多游戏，最近几个月天天在玩小小魔兽，虽说有时卡点，饭毕竟配置在这，1000多块钱的手机已经不错了。电池也挺耐用的...//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
我用的华为麦芒很不错，抓在手里美在心里。可以说没什么缺点，就是玩儿腾讯游戏的时候，有时候会游戏会自动关闭。
我用的华为很好……【大批存在质量问题的华为手机进入市场】 http://t.cn/RysFuMa（分享自 @一点资讯）
我用的华为感觉不错才给老爸整的荣耀4C，爸爸超喜欢
我用的华为的手机，性能很好。
我用的华为的p7，感觉性价比很高
我用的华为mate7，移动公司搞活动拿的，音效不好，照相不好，其他用用还行，个人觉得6寸有点大，一只手不好拿，5.2就够大了//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
我用的华为3X，说说感受，用了一年半了，好的是电池好，耐摔，比我以前用的魅族耐摔多了，说实话系统没有魅族好用，有时会没有原因的自己改设置比如...//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
我用的华为，支持华为，加油
我用的华为，性能不错1000露头，性价比很高，什么三星，苹果，我买不起，有钱也不准备买//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
我用的华为，感觉不错，有买手机的可以试试这牌子
我用的大华为也是国产机啊，咋办，咋办，咋办 |杭州?运河...
我用的vivo，感觉清晰度也不错，网速也挺快的，但是千玺好像用的苹果5(?? . ??)小凯用啥不知道，源源也不知道用的啥我觉着华为和苹果不错，但是还是偏苹果话说你钱够吗
我用的p8双卡4g，刚从i6换成这个，觉得真的不错 //【华为P8高配2480元 小米Note 底价1699元】http://t.cn/RyrWUWY (分享自 @今日头条)
我用的mates非常好一个月了，用爱不释手一点也不夸张！这钱花的值，为民族品牌这样出色的表现骄！与平果的相比同样屏幕华为手感的确好得多。其他...//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
我用的mate 7说实话感觉还不错，质量也挺好的，不过有些地方希望能做得更好，电池发烫严重，指纹解锁不是特别灵，个人意见！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
我用的mate 7三个多月，非常棒，周围同事有些已换成华为了，有的打算换了。不好能让朋友用吗？//【华为首次登顶小米退居第二】 http://t.cn/RUzbHoH
我用P7，但我想问你这个S卖了多少呢？每天这样炒有意思吗？//【逆水行舟 华为Mate S扬帆助力增长】 http://t.cn/RUxUnNt
我用mate7，感觉还不错，导航也很好用啊，不过我同意博主的观点！！支持！！ 华为需要冷静，不要头脑发热！！！ 我分享了@李晓鹏1982 的文章 |我给华为泼...
我用mat7就是好！我不是说客！打铁还需自身硬！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
我用700块的荣耀，，刚开始用，，非常棒，，//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
我因华为而自豪！！我因华为而牛掰！！！
我以为华为新手机用南孚电池……//@挖机机Max之尉然: 以前玩四驱车常用电池之一//@华为荣耀:悠悠玩机心，续航显情谊。一起开启能量之路，持久畅玩#没有烦恼#！
我以为华为不管老用户了呢 业界良心呐@华为荣耀手机 //@华为荣耀手机:【Android M 升级公告】11月份大伙儿的手机就能升级Android 6.0（Marshmallow）啦！想想就很激动有木有？速度猛戳链接查看适配机型吧：http://t.cn/Ryrpg4w
我以为不含华为呢//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
我以前预测华为会做笔记本，看来华为的节奏真快啊??MATEBOOK！估计配置方面是双系统，其中之一是EMUI4.0。可能搭载麒麟950。可以插U盘，附带键盘。与手机手表手环无缝对接。温控，续航肯定很给力。很期待啊！对了，据说MATE8定价会适中的，不会像MATEs那样高富帅 |漳州?旧镇...
我以前用苹果手机，现在用华为，感觉非常好。//@clickchenqqq123:做人不用昧良心//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
我以前用的是华为手机，现在换了一台小米4，到手感觉还不错，不过真实体验过小米4就知道毛病多多，金属边框裂缝有点大，打电话时经常扎头发，运行是...//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
我以前用的就是华为啦！很实用的一款。
我以前用的就是华为P7，性能不错，可信
我以前也是用2s，之后又换了一台华为荣耀3x，现在用三星A8，总结出一个小结论，小米系统经常奔溃，华为手机的功能键老是失灵，三星做工很精细，系统也很人性化，功能强大，相机抓拍很强，但是我... http://t.cn/RyHS0XF
我以前就说mateS实际上就是P8S，它的推出完全是实验市场对mate7热度的延伸，并且没有计划大卖。华为的宝都压在mate8和950上了，那才是华为年终的大招。公司内部已经有人再用了，是否能延续mate7的辉煌，要看苹果的力度
我以前不用苹果产品，抱着试一试的心态，去年在国外买了两个6和一个Pad，到现在为止，Pad用得很少，没什么问题，一个6丢了，一个6现在触屏有问题，经常点不动没反应，因为在国外买的，在大陆的售后还不管，急死你去。以后还是继续支持华为吧。
我已是小米垃圾品控的受害者//@Min丨泯:这确实是实话 华为别的可以黑 品控确实挺好的//@阿莫?: 活该 //@转角大官人:苹果品控跟粗粮一个德行，还是菊花好。 //@妙龄可爱多:11台。。。//@红A酱:嘛。//@Min丨泯:。。。。。神一样的品控。。//@永恒在天: 看这个咯 http://t.cn/RymY45F
我已经支持华为荣耀了，最好了，关注了！
我已经用两部华为手机挺不错的。
我已经向华为的客服投诉2天了，接电话的人说话到是很客气，但到目前为止仍没有结果，准备买华为手机的朋友请慎重考虑售后，毕竟他是国产品牌最贵的，但用着窝心，半年死机手机上资料全无不说，还不给保修，要自费。这让人怎么放弃苹果来支持国产品牌？
我已经五个月没有休息了，华为有休息还是不错的
我已经替身边人买了6台华为了，都是看我用着不错买的，我算不算华为水军？//@鱼余大炮:很少看到身边有人用华为手机，华为吹牛一流I@//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
我已经是华为的老客户了，绝对的放心手机。
我已经迫不及待要换个华为的新旗舰机了呢[呵呵]
我已经跟好几个朋友多说华为手机真的好，又便宜。
我已经成功预约魅蓝metal。金属潮流，席卷而来。指纹识别、旗舰性能以及全新的 Flyme5。现在参与话题 #魅蓝metal# 互动还有机会得到魅蓝金属新品或 EP?21 HD耳机！ 支持国货，支持华为 http://t.cn/RyhX9Kp
我已经把我的华为从飞机上扔下来砸她了，应该被我的大华为砸死了。 //@热点头条榜:怎么拿着玫瑰 金还这么没素 质，要是被我碰到这 种女人，说我拿国 产机不能上飞 机的话，我当时就会抽 她。
我已经把我的华为从飞机上扔下来砸她了，应该被我的大华为砸死了。
我已成为华为手机荣耀系列的忠实用户。这不但因为我爱国而使用国货，而是因为凡是用过华为手机的人，都能实实在在感受到那种美妙的用户体验。 http://t.cn/RyH3pgD
我一直支持华为荣耀，我一直也是看好华为荣耀。
我一直在支持我们的国产手机，说实话现在华为真的是很不错的
我一直在用华为荣耀机，感觉还不错哦。
我一直在用华为的手机真的是挺不错。
我一直在用华为的手机真的很不错
我一直在用华为的手机，感觉挺好的哦
我一直在是华为的手机挺不错
我一直在使用华为的荣耀手机挺不错的
我一直在期待巴展上华为的亮相哦。
我一直有在用华为手机很不错的手机
我一直用讯飞 //@婆主一脸痛心地用鄙视的口气说:很好，拔草。多谢婆主，//@黄二狗丨DoubleDog:我先卸个锅，输入法请用讯飞，搜狗就是垃圾，之后我想说华为的屎一点也不好吃，还不如吃小米
我一直用酷派！曾用试用过华为的Asend，3个月后扔掉复用酷派。现今手里的2个手机分别为使用的第7个，第8个酷派手机！原因，酷派的系统好！//@彩云端的太阳:抵制 //@天蓝蓝爱吃鱼:支持国货！
我一直用华为手机几年，屏幕大，很好用 //@风流才子第一人:我的摩托罗拉算不算国产手机
我一直用华为手机感觉都不错
我一直用华为手机，所以支持华为
我一直用华为3年了，还好没问题，小米没用过。据说维修不方便。爱怎么打不管，好用就好，别光大口水战//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
我一直用华为。刚出的几款与三星等国外品牌相比差距较大。现在您可以试试，真不错。不能说别的国产品牌手机就不好，没用过没有发言权。
我一直用华为，最深的感触就是不会死机，这点很好
我一直用华为，挺好……【时隔一周 华为手机又起火了】 http://t.cn/Ry1EruY（分享自 @一点资讯）
我一直用华为，很好的//@用户3714596863:我上半年买的荣耀6plus。目前为止没有任何问题。周围越来越多的人用华为是事实。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
我一直用华为，从来未换过，因为毕业那年在华为面试最后一关被刷掉了//@玉儿也乖: 买不起最好的，我就用了一个二手的苹果5C，最新的买不起啊，//@林升克: 正解，不要得了逼癌自己还不知道，当然了，支持有能力的人用//@玉儿也乖: 买不起好手机就不用//@林升克: 不贵，君不见用肾换的都
我一直用华为 不过也用的挺好的，p6 用了3年了，我决定还是换华为5X ，配置也可以，价位也能接受，买来再用个3年，不过我觉得华为的优化系统在后台权限上有的改进的地方，太复杂了
我一直用的是华为的手机，真的挺好用的。
我一直用的华为手机，质量不错，耐摔，3c用了快2年还没坏，给老爸用了
我一直用的华为，挺好的
我一直用的华为，品牌放心。
我一直用的华为，感受还是很不错的
我一直以为我可以能有荣幸再使用一部华为荣耀手机！
我一直相信华为的品牌，真的值得信赖
我一直相信华为，也一直钟情荣耀
我一直相信的华为的技术，荣耀畅玩4c很看好
我一直喜欢华为的手机，一定支持下去
我一直喜欢华为，所以相信它的实力
我一直喜欢的手机就是华为了，觉得很棒哦
我一直喜欢的[花心]手机就是华为了，觉得很棒哦
我一直特别喜欢华为荣耀呢，质量杠杠滴。
我一直说华为手机的硬件不错，其软件不行，网上好多华为粉不同意。现在我说一个案列说明你们软件的问题：从短信中拨打其内容中的手机号码，屏幕立即黑屏，此时按一下电源键没有反应，再按一下则屏幕闪现一下屏幕再次黑屏，直至通话结束后才显示。望答复 @余承东 @华为何刚 @华为何刚 @马兵Mars
我一直使用华为手机，一直都觉得很棒
我一直使用华为品牌。祝华为品牌越来越好。我想拥有Ｍate S
我一直没觉得我的华为3C有什么不好，几百块钱而已，除了拍照差点，其他都够我用了。 //【半月的 iPhone 6s 64G使用体验】http://t.cn/RUyd8Up (分享自 @今日头条)
我一直看好华为。//@围观的恶趣味:我怎么觉得华为空间会越来越大，小米手机市场反而增长乏力了，而且如果找不到突破的话…至于路由器，电视，手太长，能不能驾驭还两说，当然突破了，就牛逼了 //@飞象网项立刚:回复@西西福厮:未必，如果你参加几次华为发布会，还会觉得不同了，绝对是一流企业表现。
我一直就用华为 感觉国产机里面最好用的
我一直就是那么的喜欢华为
我一直就很喜欢华为，支持国产。
我一直觉得华为手机待机能力很棒
我一直觉得华为的性价比是非常高的
我一直觉得华为不错的。
我一直觉得，线上的价格，是可以覆盖线下的服务，毕竟，大家现在都不缺钱了，需要的是拼谁会讨好消费者，谁能让用户产生认同感！//@潘九堂:很多人可能不知道，OPPO R7系列第一次在网上也卖出了不错的量！这可能是一个标志性事件，那就是线上线下渠道在开始融合，线下OPPO华为VIVO等品牌被线上接受
我一直很支持华为荣耀，求抽中
我一直很支持华为的产品
我一直很信赖华为的，大品牌，信得过
我一直很喜欢华为的手机，我会一直支持华为的
我一直很喜欢华为的不错
我一直很喜欢华为的，现在出来的荣耀很不错
我一直很喜欢华为，他就是很不错
我一直很喜欢华为，手机一直都是华为的，支持
我一直很喜欢参加华为的活动
我一直很喜欢，也一直在使用华为
我一直很佩服任正非和华为，中国制造//@财富管理WeFind:中国创造开始崛起
我一直很看好华为系列产品，它独特的芯片技术，超快的网速，外观设计精美，还有它音响效果，希望华为能引领中国市场，取代苹果 加油！ 另外我想要是因为我们家有两个人在用华为系列的，主要还想要一台送给我妈妈。 希望能中奖吧！@华为荣耀旗舰店
我一直很看好华为的机器的不错
我一直很好奇华为软件这么渣也能卖得好，但是想想华为的主战场是海外...软件是Google 全家桶....
我一直都支持华为荣耀，我是华为荣耀的坚强后盾。
我一直都支持华为荣耀，他在我心中是最美的。
我一直都支持华为荣耀，而且我还会一直下去。
我一直都支持华为，毕竟真的很喜欢华为的手机
我一直都在支持华为荣耀。
我一直都在支持华为荣耀，我觉得华为荣耀对用户是特别好的。
我一直都在支持华为
我一直都在用华为手机啊真不错
我一直都在用华为荣耀手机，这次华为出新品我一定要支持！
我一直都在用华为呢，感觉不错
我一直都在用华为的手机还不错
我一直都在用华为的手机，不得不说真的很棒
我一直都在用华为的手机 真的超赞的说 棒棒哒
我一直都在用国产，我支持华为支持荣耀。
我一直都有用华为手机感觉性价比很高
我一直都用华为手机就是这么任性，吻我吧
我一直都用华为手机，质量很好！三年前的手机还可以用//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
我一直都用华为手机，真的很赞
我一直都用的华为手机，感觉配置也不错的
我一直都想买那种大屏幕，平板和手机集合得一款，华为做到了，加油！
我一直都喜欢华为，现在出了荣耀，肯定要买。
我一直都特别喜欢华为手机，觉得质量有保证
我一直都是在支持华为，你们服气了吧
我一直都是用华为，真心的不错
我一直都是用的华为手机，挺好用的，物美价廉。
我一直都是那么的相信华为手机的。
我一直都是华为，喜欢！超级喜欢的呢。
我一直都是花粉，支持华为的
我一直都是很支持华为的决定的
我一直都是很喜欢华为应用市场的
我一直都是很喜欢很想要华为的
我一直都是很看好的华为荣耀，赞一个哈
我一直都觉得华为家的东西很好
我一直都觉得国产的好产品都很牛，联想，华为，海尔，格力，中车，商飞等一系列知名产品，同学问我我为啥用苹果，我说我不喜欢安卓系统，我一直等待中国自主研发媲美苹果个人系统那一天
我一直都很支持华为手机
我一直都很喜欢华为，别让我失望
我一直都很好奇华为荣耀真的像所说的那样吗？
我一直都非常喜欢华为家的产品
我一直都对华为产品有很好的印象
我一直不怎么喜欢小米 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
我一直不相信华为第三季度会超越小米，一直在等着小米打华为的脸//@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
我一心一意在等950.其它的都不考虑，支持华为高端机型！
我一向都支持国产，华为加油
我一向都支持国产，而且华为的手机真的很不错啊
我一朋友的华为鸟机，自带软件多达十几个，删都删不掉，每天无止境的自动推送各种升级下载……加上这配置，真的是日了狗，搞不懂当初他为什么会买这手机，希望换个实用的国产机@小米手机 @雷军 http://t.cn/RyjFEXX！！
我一朋友的华为鸟机，自带软件多达十几个，删都删不掉，每天无止境的自动推送各种升级下载……加上这配置，真的是日了狗，搞不懂当初他为什么会买这手机，希望换个实用的国产机@小米手机 @雷军 http://t.cn/RyjFEXX ！！！
我一朋友的华为鸟机，自带软件多达十几个，删都删不掉，每天无止境的自动推送各种升级下载……加上这配置，真的是日了狗，搞不懂当初他为什么会买这手机，希望换个实用的国产机@小米手机 @雷军 http://t.cn/RyjFEXX
我一朋友的华为T8620，12年的，现在还在用，没说坏了啊，我不贬低其他手机，我只知道华为还不错//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
我一看到华为荣耀4C的外型就被吸引住了
我一开始觉得华为p7不错，后来用了荣耀的觉得真是划来。
我一个sony一个华为都玩不了deemo……//@??流?:突然想起来我还买了deemo 然后在国内就从来没把数据包载完过（//@Evisolpxe: 右边曾经的ranker大声说 //@坂本健一:其实mandora很好玩啊（//@流木野草?: 放屁！（震声） //@TEK-A-RHYTHM:不愧是雷亚吹//@残响_多读书多练琴:牛逼啊
我一定要支持华为荣耀，一定要做到。
我一定要去啊！一直都很喜欢华为，别跟我抢！
我一定要买到这个！之前用的华为荣耀5，真的很不错～这个价格还这么便宜！
我一定要安利华为的魅我自拍效果，p8青春版只要1588你值得拥有
我一定会一如既往的支持华为的
我一部华为手机用了4年了，摔了10次都有了，还没有坏，质量杠杠的，支持国货，支持华为//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
我叶良辰觉得棒，支持华为。
我也做免费水军，现在身边带动了好多用华为手机的，都说挺好用，现在我用荣耀6//@你们城里人--真会玩:你又是哪家水军？//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
我也支持小米！ //@戎老-先生:华为虽然在国际上已占有很大的市场份额，但同样不能小觑小米厚积薄发的潜力。
我也支持华为，小米太投机取巧，根本不是在踏实做东西//@月明时静: 支持华为！//@罄竹难书的马甲: 小米是伊斯兰教徒企业，byebye
我也支持华为，我和媳妇的都是华为，好用//@G八云D:闹吧，我是目前坚定支持华为，好用到不行。//【王思聪喷乐视“吹牛” 周鸿?也来捣乱】 http://t.cn/RUVHNAT
我也支持国货//@涅龙萌漫社:支持华为//【美军被指或派航母驶近南海岛礁】 http://t.cn/RUGSvCZ
我也这么想//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
我也赞同什么好用买啥？打铁是自身硬的。我们谈论华为牛逼不是只看手机的。博主有些偏激//@柏铭007:看看，其实买东西我从不相信爱国主义！那是我自己的血汗钱啊！当然什么好用就买那个
我也在用华为真的很不错
我也在用华为手机，但是不是荣耀，很期待自拍神器的出现。
我也在纠结，一开始想入小米或华为的，后来据说不太好，现在在纠结品胜还是罗马仕的太难选
我也用了2部华为，从u9508到现在的荣耀六都很好，荣耀六用了一年多了，都没死过机，为什么这么多黑华为的人呢？都是水军吗？你们用过华为手机吗...//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
我也用华为荣耀6一段时间了，感觉真心不错，关键性价比高，质量说得过去，望华为用心把自己品牌做强，做好，做大！顶一个//【三星手机首次启动以旧换新活动】 http://t.cn/Ry8Z4q0
我也用华为荣耀6p觉得还行。虽然也想要苹果但买不起，我这个水平用华为就挺好//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
我也用华为//@南蛮洋芋:现在就在用华为//@古城滇商:华为不错，支持国产//@南蛮洋芋:同样的想法//@安徽卖酒郎柏树:想砸，苦于没米//@南蛮洋芋:冬天暖手器都省了//@安徽卖酒郎柏树:三星真的一般//@用户精致女人:右回粉了//@街角顽童:最早我用传呼机，然后用水货三星，现在用的手机煮熟就能当
我也用华为，因为好用。。。//@全真道士梁兴扬:我真没协议在身?(°A°`)?//@斩凶:@郑渊洁 和@全真道士梁兴扬 真的用华为，有协议在身的，华为在郑老师身上不少砸钱的，前段郑老师的非洲之行也是华为全程赞助支持。
我也用的华为的，质量好//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
我也一直在使用华为//@阿訇说-洗洗睡啦: 华为卖得太好了？
我也一直看好华为，并且一如既往的支持
我也要支持国货，买华为荣耀。
我也要向华为致敬！感谢你们提供了那么给力的品质产品，你们也是民族企业的骄傲！
我也要买华为荣耀5X，贵不贵啊
我也要换了，华为//@南京文交所乐清交易中心:明天赶紧地换进口手机切，不然后天坐不了飞机了@华为手机 你害死我了//@大大文胸:不是我的//@波段投机SAR牛:那墨镜。。。//@大大文胸: 国产机要为国争气啊！//@胡掌门:回复@一碗炒饭不加蛋:还有童丽。
我也要换华为，性价比这么高。
我也要换华为，觉着华为挺好 //@桦爷五十度黑:这女的三观也是够正的，还让法律规定拿国产手机的不能上飞机，真是醉了……摸摸我的华为吓不着~
我也需要华为Mate S，我期待你出现哦。
我也需要华为Mate S，我期待你出现哦
我也想知道//@zhhself:@酷派官方微博 能明确回答吗？ 全魔王支持同时使用两张电信卡吗？ 两个卡槽都支持电信，是同时支持吗，不是的话就和“华为畅享5/高通808全网通系列比如小米4c ”对电信卡的支持没用什么区别了！ 请明确答复，是否可以插两张电信卡同时待机使用！
我也想用这款华为MateS拍出这么高逼格的照片
我也想要华为5x怎么参与啊，华为我喜欢。
我也想换手机了 不要苹果 系统真心反中国人的使用习惯 要台华为就好了……@Sh油条 @赢响未来 @好色好风景 @深圳梦想汽车 @G6驾校除名
我也想换个华为荣耀的用，听说很不错的
我也想换个华为 //@云中迪声为君来:已经用上了华为手机//@云翼隐归:华为//@JohnRoss431://@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。
我也想换部安全手机可是我的华为4X刚买了半年，//@周鸿?:旗舰版将在下周二上午十点正式发售，此前我用的是工程机，今天体验了一下量产版，各处细节都更加完美，各位网友，应该换下一部手机了。
我也想购置一款华为手机能推荐一下吗。
我也喜欢用华为荣耀
我也喜欢乐视的风格，用起来很有感觉。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
我也喜欢华为手机，质量好，价格也不贵
我也喜欢华为手环啊，很赞
我也喜欢华为~ http://t.cn/RU4R5zH
我也喜欢华为，华为4X
我也喜欢华为，但是华为手机部门都是傻逼//@奥卡姆剃刀: 有两个感慨：一是罗永浩的演讲水平和感染力真不是一般人能比得了的，二是Wi-Fi的确是个没有前途的技术，现场连接不给力，这是技术体制造成的，Wi-Fi离淘汰不远了。
我也喜欢的，华为秘盒真得是太方便的
我也为华为点赞了哦，不错
我也挺喜欢华为的外观整体还是不错的嘻嘻。
我也替华为感谢大家，然后继续支持华为
我也是醉了 黑华为黑荣耀的人去京东看看这几款手机的售后好评率再来说话好吗 不怕被打脸？ //【谁对消费者最黑？撕开小米华为苹果真面目】http://t.cn/RymLbfn (分享自 @今日头条)
我也是这种情况！！ || @香港特区最高长官: 我有一部小米手机，通话时总会自动挂断，玩游戏时烫的厉害，后来换了三星和华为，都比这强 //【小米5又遭曝光，国产新机谁与争锋？】http://t.cn/RyTPo6F (分享自 @今日头条)
我也是用的华为挺好的
我也是喜欢乐视了，乐视这样的发展真的是惊呆我了。 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
我也是喜欢华为的，就是等太久了真的
我也是荣耀4c，还行//【更好用的指纹手机 华为G7 Plus全天热卖中】 http://t.cn/RU7XDtl
我也是佩服华为啊，真的好厉害
我也是蛮喜欢华为的EMUI的。
我也是灰常期待华为的新动作呀
我也是华为呦！当然支持华为
我也是华为水军，不收钱的那种，我用过两个华为手机了，第一个非智能的，2011年开始用，到现在依旧用，外壳旧的不成样子还是很好用，第二个华为G...//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
我也是华为粉，亲们也喜欢吗？
我也是华为7使用者的其中一员。 //【深度解读：荣耀7在为什么在海外「根本停不下来」？】http://t.cn/RU7usEr (分享自 @今日头条)
我也是发自内心的喜欢华为啊真的不错
我也是，我只喜欢中兴/联想/华为/酷派/小米这五个品牌的其中一个//@给力之冯_TechWeslie_M:不喜欢oppo//@万能吐槽君: 后面的三星
我也是，给孩子拍课程要越清晰越好，需要摄像头像素高的 //@菲菲7367:我喜欢拍照的，需要摄像头好点，预算不对了//@丨如是丨:刚才查了，摄像头才800万 //@寂寞拍卖师:记得好像是449usd不含运费//@丨如是丨:回复@寂寞拍卖师:多少钱啊//@寂寞拍卖师:直接华为的6P
我也是，//@曾经小海军:我得就是华为。。很不错//@老豆干小李:怎么感觉华为现在指纹识别做的很牛！ 现在华为应该是小米的一个劲敌了！
我也认为谈工业4.0有些过早，互联网不能取代制造业。但是，我还认为，任正非有些轻视互联网了。制造业像发电站，互联网像输变电，相辅相成，华为的技术很好，但销售很烂。很多没有华为技术好的公司，业绩也做得不错。制造和销售的关系并非鱼和熊掌，而是左手和右手，或者说手和脚。
我也去参加了，感觉华为的花粉活动特别支持。
我也期待华为笔记本
我也没有iphone，也没女朋友，po主送女朋友的话我把这个和iphone一起送她，我用国货精品华为
我也买过华为的手机，感觉不错！
我也来做一波代购！大家看过来看过来！代购各种苹果产品，iPhone、iPad、MacBook，各种型号各种款式都有，以及各种三星、华为、小米的机子！保证正品！只发一次，长期有效！欢迎联系13540552708咨询购买！求点赞，求转发，求扩散！谢谢大家！！！ |扬州?汽车...
我也就是最爱华为手机很棒
我也觉得现在的乐视eui用着舒服，我是挺喜欢的。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
我也觉得是三星。三星高端被华为中兴蚕食，低端被小米搞得更是惨。所以假装米粉来攻击华为。我真想不通真正米粉谁会没事干攻击华为。//@str999_cn:三星棒子背地里专门干黑小米和华为的勾当。//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
我也觉得华为真心品质不错，虐他千百遍，待我如初恋，
我也觉得华为荣耀手机，挺好的，值得用。
我也觉得华为的手机用着还不错呢
我也会一如既往的支持华为哟
我也很支持华为手机的品牌，不错的很
我也很喜欢华为手机得
我也很喜欢华为，高大上
我也很喜欢P8这款//@藜篱原上草:不过偶现在用的就是华为P8标准版的//@种花家的蓝领兔: 确实！//@gaoxinwei1:回复@文海丫头_244:华为还便宜
我也对于华为的印象一直都很好
我也赌乐视赢。三星掌握产业链不牛么，现在还是颓废了。乐视做大娱乐整合，华为没有基因。
我也愁呢。。小米用不到几天就开不了机。。//@敢再挫点么:p8刚用了23天主板就坏了……，给换新机吗//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我也超级无敌喜欢上华为荣耀平板续航时间一定很长猜测啦。
我也不造华为怎么可以这么给力呢
我要用华为手机一辈子，真的好用
我要选择华为的手机，我根本看不上小米的手机。
我要我要，我是奶牛，罗杰加油(^ω^)//@华为终端官方微博:换个视角#观战大师赛#看#不一样的美#！原来美可以浑然无界，也可以大有境界！转发本条微博就有机会赢得华为定制版网球套服喔！
我要三年内上个好大学//@华为何刚:恭喜@雨过天_已晴 获得华为P8青春版一台，恭喜@对门老王叔 @ZM坤 @逗逼的不像实力派 获得#华为P8#高配版耳机，请私信反馈收件信息。
我要去看看华为商城的活动，挺不错的
我要抢购，支持华为，加油啊！
我要奇酷手机听说质量很棒。 //@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
我要努力中一个，求看见我爱华为的那颗心@浅燕小魔女yz @华为荣耀手机 @华为荣耀 @朵朵公主妈咪 @古桑的旧梦 @安太太2014 http://t.cn/Ry0bcFC
我要拿出我的华为 //@CHILLWIND_章鱼:好可爱。可是加不了
我要买买买！！！华为牛掰！！！
我要买就买华为，支持国产，坚决不买三星，苹果，华为崛起//@余承东:玫瑰金版本已出，不好意思，让大伙儿久等了
我要买华为手机真的非常好看
我要买，华为的手机就是好用。
我要考虑入手了 // #天天快报# 《向妥协说不 华为手环B2让你爱不释手》 为了抢占移动互联网入口，智能手环市场成为各大厂商必争之地。然而大多数手环都具有测步、监测睡眠功能，产 http://t.cn/Ry8Qx3o
我要加油加油加油，华为，德勤咨询，宝马，我的三大目标，加油加油加油，从现在起就以一名优秀hr的标准来要求自己，加油加油加油。
我要回家找找那本《项目管理》来补补课了……讲了半年了还没开始看……想想我们的项目管理老师真是醉了300多页的书好像只讲了几十页的内容整天说自己做led说自己在华为公司多牛，说自己多会商业交际哎……结果现在出来工作就刚好是做项目的。我的那个怨恨啊……
我要换手机啦，必须选择华为的呢
我要换华为的手机、手表，都别栏我！！！//@KarlieKlossK-E-K: 华为我爱你一辈子！ //@Eve沈夏:谢谢华为 //@一髁葡萄糖:谢谢华为！！！
我要跪了。我爸给别人推荐手机，说用不惯苹果系统别用苹果系统，现在华为卖得很好，还对外出口……小米也还可以，小米铝合金框架，同样价位三星用的塑料……………… 我要听哭了。
我要购买华为荣耀手机，双11去购买更实惠
我要大华为……神奇的手机，我按了指纹能掉下一大堆帅哥吗？
我要把这款华为耳机推荐给朋友
我要，因为华为的mate7太难用了，想换回小米//@雷军: //@孙昌旭:你是雷军的马甲//@上水虫二:4c好用到爆。
我眼中#不一样的美#是想笑就笑的心情，是随便耍也无所谓的年纪，是肆无忌惮的任性，是小伙伴们围在一起打卡的场景，是豁牙也可以张大嘴巴的面容，是奔跑中的少年……是无穷欢乐的童年@华为终端官方微博
我选择华为厉鬼…
我选择华为段系
我选择华为，在公司灵魂人物上，任老选择把全力交给有能力的人，把股权稀释给大家，而雷军占主要话语权，连核心人物黎万强都不知道被雷军怎样了。从时代角度上，属于小米的黄金期已经过去，现在已经风停猪落，属于华为的时代即将来临，掌握核心技术，专利，CPU，本土化程度高，国外融入性强，支持华为
我选择华为，因为我是花粉，所以希望华为棒棒哒
我选华为//@猴子军团_愿世界和平: //@pot东风初雪:为了广告我关注了这个po主//@琪酱请你吃糖stony: 这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
我选华为。 乐视不说了，。魅族mx自动锁屏烦透了。。 //【金属+指纹识别，任性千元手机推荐】http://t.cn/RUca6V0 (分享自 @今日头条)
我需要一台，很喜欢华为手机
我需要换手机，换！手！机！这次想要华为的，听说很好用，换哪款呢，我没耐心研究，哪位大神直接告我好了！
我信赖华为手机
我信爱华为的
我心中的完美手机，支持闪充，指纹，nfc，钱包，红外，双面玻璃，有没有能一次性满足我的手机@小米手机 @华为荣耀@魅族科技 @华为终端官方微博 @魅蓝手机
我心中的华为，一定是最受欢迎的
我心动了啊，这样的手机真的是想要一部//@康斯坦丁: 玫瑰金已然成为时尚界、科技界的新宠，除了iPhone玫瑰金，华为这次在颜色上全新大胆的挑战值得瞩目
我写了一篇《谁是未来世界的手机之王》，请大家多多支持@钢的王十二 @人才_76116 @挖机机Max之尉然 @大杨微博 @HW前HR @冷枫盘进 @华为何刚 @HW老施 @李成思大官人 @余承东 @华为荣耀 @华为EMUI @华为荣耀手机 @华为手机 @李小龙Bruce_Lee @看这片云
我小米苹果都用，小米除了流畅度略逊苹果，其他完胜！//@火烧美国2012:小米和华为都不错！比苹果系统好用多了！你就是一美分狗而已。//【雷布斯的好梦到了清醒时刻：小米神话终结】 http://t.cn/RU4lhdC
我向来支持华为，这次也不例外！
我向来是觉得华为的手机性价比还是很高的
我向[花心]来是觉得华为的手机性价比还是很高的
我向@二手良品大掌柜 许愿：华为C8817E 二手哥赶快满足我的愿望吧！ http://t.cn/zHOnHJv
我想中！只要华为手机 什么型号都喜欢
我想知道为什么吴亦凡的广告都这么高大上 //@ceskajustforu:是的 我在华为上班的同学表示这个技术有很大潜能 他们也要开始学着做 //@啾啾亦凡: //@麻辣小女警:吴亦凡真是中国H5半壁江山…
我想知道手表带的如何啊 //【商务范和时尚范谁更浓？--华为 G7 plus 深度体验】http://t.cn/RUfqrf9 (分享自 @今日头条)
我想知道华为是做理念的还是做产品的？理念的话是说白了就是一个梦想，而产品那就是第一过硬的质量为保证，领先的技术为卖点，给客户一个好的使用的工具，可华为质量真的过硬了吗？没过硬的话，售后保障了吗？大家可以看看我微博里转发经济参考网关于《消费者曝料：华为荣耀6手机使用不久机身变弯》！
我想这就是孤独的热闹吧，华为Mate S，支持下
我想有生之年要去平陵看看你的墓，将云中歌中的情节还远，即便云歌和孟珏只是桐华为剧情捏造的人物
我想用国产机了！支持华为！
我想拥有你妹//新浪网友:华为，中国败类！顶！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
我想一直用华为呢，荣耀也很好，期待更好的！
我想要这款华为Mate s@能歌善舞张大叔 @能歌善舞张大叔 @能歌善舞张大叔 求大叔能够满足！！！
我想要一台我华为手机坏了//@小米公司:特惠200！#1799小米Note#小米网现货，等你来购。转发送出一台！
我想要一个华为的手机，华为市场很大，评语也不错，想试用一下。
我想要美腿7//@梦醒三庚: 华为品质确实不错，价格挺好的，打算推荐给老爸，毕竟他最近打算买手机，若是能抽中，就更好了
我想要华为耳机喜欢华为一系列的产品
我想要的是无论拍多少照片都不会没电的手机！华为畅享5真的满足了我的要求
我想要把我的华为荣耀3C换啦～@华为荣耀 抽我吧
我想要，我的华为不好用。//@源哥说他要拯救世界:看看自己的人品
我想喜欢华为的一定不会质疑他，比如我
我想我一直是个小米总是尽可能地使用最好的系统，这点值得肯定，其他使用高通骁龙8系列的手机价位都在2000以上，更别说华为荣耀7I这种2000左右，用的也只是高通骁龙6系列，在处理器上小米4C相对竞争对手而言非常强大。拍照... |像原谅你的...
我想问一下华为手机的性价比怎么样呀，我一直都觉得还好，想问一下
我想问一下比三星S6强在哪里？却比s6还贵？做工？配置？难凭几句支持国货来道德绑架？ //【华为mate S的高定价策略目前来看是不成功的】http://t.cn/Rydiovr (分享自 @今日头条)
我想问一句，国外销量多少，支持华为
我想送荣耀小七一双筷子，现在我越来越觉得小7买的值啦。也买对啦。以后还会继续支持华为的产品。希望华为能成为像苹果那样的公司。加油技术华为。创新华为。@华为荣耀
我想说三件事情1.出去的话拉客上车的人都是一直用啊你奥哈噻哟跟我打招呼啊，不回吧，不好意思，回吧，很郁闷啊，这会让人真觉得我是韩国人啊；2.这里的司机，我见过的所有，都用华为手机，说是很好用 3.他们问我有老公吗，在哪里？我说没有，有fiancé，有时在中国工作，有时候在菲律宾，其实啥都没有
我想说华为你真牛，可以吗
我想说的是华为企业牛，手机不怎么样，小米就更不怎么样，我现在用华为，我支持的它是因为他是中国的科技公司 ，跟华为手机没什么关系，我华为手机用...//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
我想说，我还在省吃俭用准备买个华为来用呢....貌似国产手机也很好啊，国产手机怎么就不能上飞机了！我看怒了....
我想说，麦迪，科比，梅西，C罗这些巨星都用的苹果，你他么想说啥！//@李旺旺8:华为的水军请的是真不错//【苹果上海代工厂暂停招工 iPhone 6s生产线被拆】 http://t.cn/RUcD3zG
我想抢华为荣耀5x，看上去不错，不知道好不好
我想买一部华为荣耀手机，我朋友的4x不错，我想买5x，希望价廉物美！
我想买手机手机手机！！！三星的机子卡的我想摔了它，但是，又舍不得看中了华为的机子，决定以后要支持国产机！
我想买两千万像素的那种 //@浆糊糊??:美腿两个配置 低配在做活动 优惠400 //@丨如是丨:因为华为一直在发新机，所以想等个更好的 //@浆糊糊??:和华为官网一样价格 你可以去看下样子 //@丨如是丨:实体店有优势吗，现网购的较多 /海伦宾馆旁边有华为实体店 /mate7貌似不错哦
我想买个上网网速快的手机，华为荣耀就不错
我想买个华为手机，运行内存要2到3个G，手机自带内存要16G，还可以插内存卡的，屏幕要5.0到5.5左右的，有吗@华为手机
我想买个64G或者128G的手机，除了苹果三星小米华为，还有什么其他牌子伐？关键要素是好看！
我想换一款手机，可以参考一下华为哦，挺好看
我想换手机了，不知道什么牌子的好些，想换一个手机内存大一些，像素好一些的，大家觉得华为p8高配版的怎么样呢，华为和苹果六哪一个性价比要好一些？ |深圳?西乡...
我想换手机，乔布斯死了都没有手机用了，不想买苹果越来越幺蛾子花里胡哨，不喜欢三星一个大写的丑，华为背板略丑， 不喜欢罗永浩不用锤子，一加还不错，舅舅说美国卖得很好，还有什么值得买???
我想换荣耀7了，嘿嘿，喜欢华为荣耀手机
我想华为手机还是值得信赖的 http://t.cn/RUyfvtq
我想给孩子换小米4c，应该比华为性价比高。我的是荣耀7有个黑边真难看！其他不错。//【红米手机频遭质疑 小米负面缠身】 http://t.cn/Ry8zyW8
我想告诉你，世界上不是只有iPhone 才是手机……Google 的Nexus系列作为安卓的标杆，设计真的不错，尤其这次的华为和摩托代工的
我想畅销的华为荣耀7@哀怨清2001 @骄傲的思致通 @伶仃单200
我想啊，不再关心别人太多了，给身边的人温暖干净来得比较贴切，去做有益身心的事，运动健身有益身心，合理饮食滋养发肤，坚持阅读陶冶情操，携手旅行怡养性情，做这一切的初衷是爱自己，而数年如一日地去坚持做这一切的缘由则是有人爱我的爱自己。当坚持变成习惯，友情或者其它也就升华为亲情了吧
我想1元起秒杀华为Mate s玫瑰金，好喜欢它的文艺范，很有感觉~~
我想1元起秒杀华为Mate S，加油
我相中了小米4S，亮点是双系统自由切换。 //@陌上风再吹:玩游戏的话还是6寸的爽~那个新的荣耀好像是5.2寸//@蓝颜飞狐: 华为现在不是主打荣耀5X吗？ //@陌上风再吹:华为爵士咋样？//@蓝颜飞狐: 你这是在帮小米黑华为吗？我正计划买小米4S呢！苹果5S的屏幕有点小了。
我相信这样的场合一定少不了华为，坐等明天
我相信这个华为手机的肢体语言是亮点
我相信以后我们的华为肯定越走越远的。
我相信未来华为手机一定会更辉煌
我相信其他手机再也做不到华为这一点
我相信你不是水军，不过你的智商和学历让我很怀疑//@胡雄飞38707:华为垃圾，支持小米//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
我相信连一个hr都是能进华为终面的硕士研究生的公司，不会差。
我相信华为在不久的将来一定会打肿这位女士的脸！
我相信华为有很大的发展前景，不论哪方面都不比其他手机低
我相信华为以后会出越来越多的好手机
我相信华为依然会给我们带来众多惊喜
我相信华为一定会带来更多好产品的
我相信华为一定会成为国产手机的领导品牌
我相信华为荣耀是敢过界的
我相信华为荣耀七会给我越来越多的国家接纳
我相信华为荣耀会再出一些新的功能。
我相信华为荣耀的实力，应该能得到冠军。
我相信华为领先小米，专注战胜多元化
我相信华为就是新野刚败的刘备，苹果的乔布斯是曹操，三星是孙氏
我相信华为会很快转变的。//@郭松民:回复@贝加尔湖的波浪:这个广告牌在天津站，不是给外国人看的。//@贝加尔湖的波浪:忽悠外国人的，欧洲首发
我相信华为和中兴在5G上会更进一步的占领全球份额！
我相信华为和一加，联想不会有突破，锤子只有熟人知道，小米已经是性价比代言词，其他小众，中兴国内不行，国外可以
我相信华为的质量，越做越好是我的期望。
我相信华为的真得好棒了，自己也十分的吸引。
我相信华为畅享5肯定会大放异彩的
我相信华为不会让我失望的
我相信华为，无论是技术，还是供应链管理，还是全球化经验，华为更胜一筹！
我相信华为！
我相信华为
我相信大家都会喜欢用华为荣耀的
我相信把这三手机放在一起10个人有九个选择乐视！ //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
我相信2015肯定也是华为荣耀是销量冠军的
我相信，华为荣耀品牌在全世界都占有优先作用
我相信，华为荣耀7的销量一定能超级多
我相信，和菜头在飞机也会说这样的话，因为和菜头也看不起国产手机啊，例如小米啊，华为啥的，公知装逼必备用苹果手机iphone啊，据我所知菜头有186开头和136开头的手机//@神奇的大冬瓜: 第二段，高清版
我现在这台手机用了一年多了，比尔推荐我的就是华为4x
我现在在用vivo，简直不能望，换手机果断选择华为。
我现在越来越喜欢乐视的超级手机了，它的系统非常的给力，性能很不错 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
我现在越来越喜欢乐视的超级手机了，他的配置很高，而且还有很棒的功能 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
我现在有点开始喜欢华为荣耀神秘新品了。
我现在用华为，真的不错，像素高，速度快，手感也不错，指纹感应也不慢，我以前用三星的，这华为本来是给女儿上学用的，打算上学不需要太好的，但现在...//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
我现在用的手机就是华为荣耀的，很喜欢
我现在用的手机就是华为的，用了有两年了现在还很好用。
我现在用的手机就是华为的，很好用。
我现在用的手机就是华为，我用华为我骄傲。
我现在用的是小米的手机，华为的手机也挺好的呢
我现在用的是小米，如果坏了或者丢了一定要去买一台华为荣耀，作为国产手机荣获第一，不支持一下怎么对得起党和人民？哈哈
我现在用的是华为荣耀7不错的
我现在用的是华为的P7，感受超级棒
我现在用的是华为P7，我下个机子还会是华为，//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
我现在用的是华为，挺好用的，快一年了也基本上没有卡顿。没错，我是来砸场子的。
我现在用的就是华为智能机，的确功能很强大。
我现在用的就是华为手机感觉还不错
我现在用的就是华为手机，挺不错的，我很喜欢！
我现在用的就是华为手机，蛮好的
我现在用的就是华为荣耀系列。别的都好，就是像素说八百万还没有联想500万清楚还原。希望国产华为越做越好。支持华为！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
我现在用的就是华为的手机，还是蛮不错的，一直用
我现在用的就是华为。 // @用户58322222: 我想看看支持华为的有多少 //【华为新机P9将采用双前置摄像头设计】http://t.cn/RyTUShW (分享自 @今日头条)
我现在用的华为很好，不卡，不停顿现象 http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RU5GoFN
我现在用的华为p8高配版，真心好用，国产手机能做到这么，希望那些果粉，多支持国产//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我现在用的华为M7也非常好用的
我现在用的都是华为，国产好机器应该支持。//@华为商城:#荣耀家族同期发售# 荣耀家族，各有所爱。 荣耀家族夜场抢购进入倒计时，你喜欢哪一款？今夜20:00等你来购，我们不见不散！
我现在已经有申明我会一直都支持华为荣耀的啦
我现在已经彻底从三星转投华为了，华为4c性能强大，性价比很高
我现在一家人都在用手机，信号还是华为好
我现在特喜欢华为
我现在是华为畅玩3，都不支持4G，好想换台！！！求送！！！！！！
我现在是3X，是华为刚发布时男朋友（现在已经升级为老公了，嘿嘿）送的，用到现在，前一阵在公司车间加班时不小心把屏给摔了，大家都说该换了，可我一直舍不得，荣耀系列手机，性能很好，还推荐我朋友，同事买了，越来越感觉自己真的是爱上华为了，为我们的国产手机??华为老大哥加油助威！！！
我现在使用的就是华为呀 挺国货 对我这个手机功能用到极致的人很适合哦
我现在买手机，除了iPhone，其余救灾华为、小米、魅族中选，性能不错的同时，谁续航好选谁的。//@王睿2972:我用华为荣耀7，这手机在华为手机中性价比挺高，缺点就是手机续航不好。
我现在就用华为呢挺好的//【三星手机首次启动以旧换新活动】 http://t.cn/Ry8Z4q0
我现在就用的是华为荣耀，感觉挺不错的！
我现在就是用着华为荣耀，我骄傲。
我现在就华为。//@小党: 华为的研发还是挺强的，如果哪天我要买国产手机，首选就是华为。
我现在很欣赏乐视的手机，他的设计非常的给力，而且还有很完美的售后 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
我现在很欣赏乐视的超级手机，他的配置很高，而且还有很完美的设计 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
我现在很欣赏乐视的超级手机，他的功能非常的给力额，人气很高啊 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
我现在很喜欢乐视的产品很不错，他的设计非常的给力，支持乐视 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
我现在都用着华为，很好用
我现在的手机坏了，想买块华为的，华为荣耀不错。
我下个月就有买华为p8，永远支持国产//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
我系华为的忠实拥趸，强烈希望华为官方重新设计官方的'手机管家'性能，既然是系统自带，为什么没有最高使用和命令权?去抑制、去阻止、去禁启一些软件呢.全面效能缺失等于一个虚有其表... http://t.cn/RydzY9M
我喜欢最好的华为畅享5
我喜欢这一次好活动，会送我们手样，真好，真好，我爱华为
我喜欢这一次好活动，会送我们[懒得理你]手样，真好，真好，我爱华为
我喜欢这款华为耳机。
我喜欢这个帖子，确实很给力的华为荣耀
我喜欢在华为的日子，它会让你克服困难，勇往直前。
我喜欢用华为手机。
我喜欢用华为荣耀系列的，这款机子也去了解过，性价比高，给同学介绍过了
我喜欢用华为荣耀来拍照
我喜欢用华为荣耀的手机，品质有保障。
我喜欢用华为的电子产品大写的好用。
我喜欢用国产机，尤其是华为、中兴、oppo，可我儿子喜欢用苹果！但我和我儿子还是相处的很好，我不会因为我儿子用苹果而骂他，因为喜欢用苹果的毕竟是我儿子嘛！大家要互相包容，和平共处，你们说我说的对吗？
我喜欢摇滚乐队啊，华为这是要占领不同年龄层的消费者啊
我喜欢小米//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
我喜欢小米，研究出我想要的功能，全网2。0，还有高铁WiFi联网，所以豪不犹豫买了4c，很好用，上半年买华为荣耀7mate，p8，我的天比当...//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
我喜欢小米，5岁孩子被老大爷华为超越，羞羞//@但斌: //@常?永--德劳特沃:转发微博
我喜欢书@大苗子呀 《下一个倒下的会不会是华为》
我喜欢上了全能华为荣耀怎么办？
我喜欢上了全能华为荣耀5X手机怎么办？
我喜欢上了全能华为荣耀4C手机怎么办？
我喜欢上帝上帝所创造的，如此蓝的天白的云绿的树！（来自华为手机）@手机摄影网 @手机摄影周刊
我喜欢拍照我喜欢很美的图片我很喜欢被人拍的感觉所以我华为
我喜欢拍照的，需要摄像头好点，预算不对了//@丨如是丨:刚才查了，摄像头才800万 //@寂寞拍卖师:记得好像是449usd不含运费//@丨如是丨:回复@寂寞拍卖师:多少钱啊//@寂寞拍卖师:直接华为的6P//@丨如是丨:据说现在畅玩六百不到也有？ //@exploree:买我这个也不
我喜欢内存大的手机，例如华为。
我喜欢那台华为荣耀7特别好用，听说销量都特别好，我喜欢
我喜欢每天清晨的太阳，我喜欢每天出门看到大家微笑的脸庞～早安@华为EMUI
我喜欢乐视的发展，乐视总是有新意的。 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
我喜欢乐视的发展，乐视的精神非常好。 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
我喜欢乐视的创新，这个都是遥遥领先的。 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
我喜欢乐视的，乐视的创新更加的出色。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
我喜欢华为这样的品牌，踏踏实实在做事情。
我喜欢华为这个验证码。
我喜欢华为同学都在用。
我喜欢华为手机好用便宜
我喜欢华为手机，质量好，价格合理。
我喜欢华为手机，为什么呢第一好用，第二是国产
我喜欢华为手机！我要我要我要！
我喜欢华为手机
我喜欢华为荣耀好久了真开心
我喜欢华为荣耀的手机，因为能得到用户的认可。
我喜欢华为荣耀的手机，我觉得他们都是特别时尚的手机。
我喜欢华为荣耀的手机，我当然选择荣耀6 Plus。
我喜欢华为荣耀的，给你顶一个吧
我喜欢华为荣耀5X手机
我喜欢华为荣耀5X，没有什么不可以
我喜欢华为荣耀4C手机
我喜欢华为荣耀4C，没有什么不可以
我喜欢华为荣耀，真是太赞了
我喜欢华为荣耀，我也喜欢黄晓明。
我喜欢华为荣耀，没有什么不可以
我喜欢华为荣耀
我喜欢华为喵王
我喜欢华为就是因为品质的保证
我喜欢华为家的手机，质量很不错
我喜欢华为跟小K有关系哦
我喜欢华为根本就不是没原因的啊
我喜欢华为的手机哦支持
我喜欢华为的手机//@进击的熊爸爸:松下诺基亚诺基亚山寨诺基亚苹果三星华为华为//@知识丰富蓝猫酱:诺基亚诺基亚索尼索尼索尼//@dhmao就是大花猫: 诺基亚-西门子-摩托-索爱-索爱-诺基亚-诺基亚-摩托-摩托-HTC-苹果-苹果 //@Caprica_:诺基亚-诺基亚-诺基亚-诺基亚-黑莓-moto-诺基亚-诺基亚
我喜欢华为的手机，质量很好的
我喜欢华为的手机，信号好。
我喜欢华为的荣耀6
我喜欢华为的任性！也一直在学习她的韧性??战略就是有所为有所不为，坚持自己的路线，同时兼容并蓄，刚柔并济，可集大成！ http://t.cn/RyEaEeh
我喜欢华为的狼性文化：一旦盯住猎物，不会多叫唤。无声无息的潜行中，不断地对猎物目标进行修正，当要发起攻击的时间，已经做好了一切的准备，一击而中，绝不会浪费一点多余的体力。残酷的大自然，不会允许多次试水的，如果需要不断地金钱投入才可以找到方向，投资者还是考虑自己是不是找对了人吧。
我喜欢华为的广告很有创意
我喜欢华为的分辨率和拍照
我喜欢华为的产品
我喜欢华为的3X真的还是蛮好的说呢
我喜欢华为的
我喜欢华为不错的品牌
我喜欢华为//@殆知阁://@高楼1: 转发微博
我喜欢华为，我喜欢国产那位国家争光。
我喜欢华为，太赞了哦
我喜欢华为，期待新机型哦
我喜欢华为，经济实惠
我喜欢华为，尽管我现在用的是小米。小米那是一个字总结，差。真的，谁买小米准后悔。华为，我喜欢你。我爱你。你就当我当年在龙华为你站了几年岗。非...//【更好用的指纹手机 华为G7 Plus全天热卖中】 http://t.cn/RU7XDtl
我喜欢华为，华为有质量保证。
我喜欢华为，更喜欢这样的觉得的活动
我喜欢华为，，
我喜欢华为！
我喜欢华为
我喜欢哈雷摩托，但是我更喜欢华为P8
我喜欢的手机一直都是华为特别实惠呢
我喜欢的荣耀武林高手是才冠绝伦的梅长苏。。江左梅郎，麒麟之才，得之可得天下~@华为荣耀旗舰店 http://t.cn/RUcY30G
我喜欢的人他的前女友和我在一个班级里面 他的前女友会发嗲 他的前女友会博同情 他的前女友是他曾经喜欢过的人 今天终于发现他们的联系到底还有多深 我死乞白赖的巴着他后来听说我和她背影很像 我觉得他前女友的手机换了和他的很像 然后我就很傻的以为并不是一样的 终于想到要去看说说下标 华为mate7
我喜欢的就是这样敢闯的华为啊
我喜欢的国产品牌就只有华为
我喜欢大屏，感觉手里的荣耀7屏幕有点小，想给亲人用了，想换个5x，要个优购码有那么难么？？？@HW老施 @Honor大荣 @吴德周HW @华为商城 @华为EMUI @华为荣耀 @赵明-George @华为EMUI @华为商城
我喜欢宝钗，另外华为手机用着怎样？
我喜欢把创意变成现实华为手机我值得拥有
我喜欢【一人曲 华为mate7浮雕彩绘手机套新款卡通mt7-tl10 00超薄保护壳】这个宝贝！http://t.cn/Ry8EOTJ (分享自@淘宝android客户端)
我喜欢《下一个倒下的会不会是华为》。花粉同城就像一个大家庭，大家因为热爱相聚在一起，一起参加活动一起嗨，把欢乐带给大家。
我稀饭周围朋友好多好多都喜欢华为荣耀5X网络人气
我希望下一个版本能在主题的混搭功能里加入状态栏混搭和导航键混搭，，这样就方便所有主题爱好者对自己喜欢的在不同主题里的状态栏图标和导航键进行混搭，让不会修改主题的用户可以通过还功能混搭出属于自己的个性主题，提高用户对华为手机的热爱，希望相关的华为工作人员能采纳此建议@华为EMUI
我希望我买的车最好是bydF0自动，接下来换的手机是华为的旗舰机，电脑是苹果的。加油！希望尽早实现。
我希望华为荣耀一直很好，虽然不像苹果手机那么出名，但是各方面我都喜欢，功能也很好，推荐
我希望花粉星探团了解一下时尚界大咖有几个人用华为手机，而且是平日常用的而不是为了作秀拍照片才用的。我想知道他们平时主用的手机是不是都是iPhone
我希望北斗合并之后的第一部手机做到零成本，你也别想着赚钱，咱们就拼硬件，拼手感，定价低不是真的，应该质量好，就像你讲的华为荣耀手机，以前我买的你们手机塑料感太强还有触屏灵活度较差，一希望用心做产品//@谭文胜微博:#青葱手机# http://t.cn/RUJWDrs
我无意中购买了华为畅玩4用了半年多，各方面确实不错。华为手机确实好用。不信吗？你用了就知道。
我呜呜呜呜我 //@浩想侑个U_土豆:转发当分母，华为快看过来！！！ //@她的肩是有海的夏:再转一次，没有亲眼看到KK已经心碎成玻璃渣子。求中，求中，求中，求人品爆发，求保佑，保佑！！！！不枉费支持华为这么多年！！！！！
我我我支持国产支持华为！
我我我我我我，我也真爱华为
我我我……我要买华为p8了喔，有要拦住我的吗...敲担心买回来不好用
我我我//@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
我我我，喜欢华为，全家15个人有11台华为。
我我我，我就喜欢华为，现在用的也是华为，想换了
我唯一不喜欢华为的一点就是在发布新东西之前，先去制造诋毁其他相似品牌的行为。
我为选择了华为手机而感到骄傲
我为什么总喜欢抽奖买彩票？刚刚参加了转发丁不二方舟的书、小米电视3和华为新手机。
我为嘛很喜欢华为手机呢因为无论怎么摔屏也不会碎 |天津?迎宾...
我为华为手机代言，我为国产手机代言，没有经过任何修饰处理的原片，支持国货！
我推荐华为6p，lg5x没有性价比，但我个人还是买5x，因为a屏我无法忍受。
我推荐大家看一本书 《下一个倒下的会不会是华为》作者历时3年，先后访谈了136位华为中高层管理者，访谈整理稿多达300余万字。可谓人的精神食粮。终于看完了……西岭深有感触，为华为人的那种垫子精神所感动，为华为人的不眠精神所激励等等……我感谢中国人的华为，任正非，你是中国企业的最佳榜首。
我兔加油 //@请夜月:事实本就如此。中国的依靠在国内，在每一个中国人的奋斗和努力上，外面或许对我们有影响，但终究靠的是自己的进步。华为这些年，海尔的白色家电，比亚迪卖到100多个国家的电动大巴，靠的是国内完整的工业体系和供应链条。
我突然成未来美利坚人了？好像也挺好？ //@我想倒计时放假://@猴小灰：不爱小米不属于这个时代，不爱华为不属于这个国家//@faenix:JDI是华为研发的？
我投给了华为，海尔和华为在一起，强强联合，优势互补!
我同学之前进中兴去了非洲呆一年，分了20万后回成都买房闲带着了。 //@lxd向东:别忘了也表扬一下中兴。 //@梁斌penny:华为还是蛮拼的 //@李航博士:转发微博
我同学跟我说华为好用，一直想换华为的
我同事使用的是mate7 我使用的是麦芒4 同样都有熄屏快拍 人家的是0.8秒左右 我的却是1.8秒 同样的技术竟然差距了1秒 不同的就是名字 mate7是极速快拍 我的是熄屏快拍 难道就是因为我没有极速两个字吗？@华为中国区
我同事就买了二部华为手机，他跟他老婆一人一部，他说很好用啊。
我通通都支持，不过我最支持的是华为。
我挺喜欢华为手机的系统的，不卡。
我挺看好华为的，虽然我现在没有那是我下一个手机一定会，是华为。
我挺华为 |英国女王欢...
我挺华为 |荣耀3.1开...
我舔你mb！//@无效消费_37321:你舔华为舌头起茧巴没有？//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
我田的是P7，也觉得很好用，但华为每天这样吹法我真怀疑我是不是买上当了。S到底卖了多少呢？//【近观华为：一面老夫聊发 一面初生牛犊】 http://t.cn/RUMWqo9
我天！一直支持的手机品牌和一直关注的画师合作啦！//@华为EMUI:#神奇指纹# #华为G7 Plus# 坛九，你的脑洞有点大啊
我替华为手机想到一个好功能！ 【分享自华为ascend吧】 现在双击音量键黑屏拍照。 长按音量下键语音拨号，这个功能不常用，so要变通一下。改为，长按音量下键??开启录音！ 录音是我非常喜欢用的！ http://t.cn/RUtVWD4
我体验过小米和华为，自己感觉小米比华为好
我体验过华为的寄修服务，除了华为认证的寄修网点偏少和速度慢点外，其他的都很满意。
我特么招谁惹谁了//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
我特别喜欢这款华为荣耀，外观就很需要人
我特别喜欢华为手机的外形设计，荣耀4X的配置就很好
我特别喜欢华为的手机，不仅外观看起来舒服，用起来也流畅
我特别喜欢华为mate了，太好用了啊
我太喜欢桑切斯了，就跟喜欢华为小编一样
我太困惑华为荣耀了，绝对的超级好
我太看好华为荣耀了，支持了
我太爱华为了！中国手机核心技术！华为独有的情景模式，连航班延误了都即时通知了！#带着微博去旅行#我去重庆～
我虽然用的华为，但是我喜欢小米，还有MIUI，下部就换小米//@雷军:次世代新品，10月19日下周一发布。
我虽然才是第一部华为，但是女朋友已经买第二个华为荣耀了，荣耀很好，我很喜欢，一直想要一台荣耀手机，但是没钱购买，我在华为应用里抽了很多次奖，想抽一台荣耀，但是都没抽到过，我很想，很想要一台荣耀手机，天见尤怜。
我算是华为的忠实用户了，用了五台华为手机啦！
我司令部的人员就是有水平，黑的不留水迹！//新浪网友:弱弱的问句，华为地摊货500的摄像头能用吗？//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
我说真的来说，华为的售后很赞的
我说呢，华为名字倒是和小华合拍 //@我爱高跟鞋鞋鞋:瞎聊的 告华为侵权，华为肯定不会代言的... //@小小羊儿回家:不是在打官司吗？ //@我爱高跟鞋鞋鞋:华为的确比小米好点 //@不想上班的粥粥:有点节操好哇，代言华为去 //@马上要瘦成一道闪电的洋mm:我去买体重秤支持下
我说那就尽量多卖一点，让更多人知道我的东西货真价实，假期最后一天，已经售出4台华为手机
我说魅族艰难支撑，所以很多来自深圳的朋友指责我，估计是魅族的员工，或者铁粉，华为增加的很快，假如立志做小而美，那么魅族应该活的不错，魅族今年引入了阿里的大投资，做了魅蓝，进入了低端市场，跟华为小米血战，这个过程会比较长，只是从大的方面来说，华为小米两强的格局已经形成了
我说华为在侵蚀小米的份额，有人就喜欢攻击我，我是靠数据说话的，不乱说，OPPO过去靠概念和创新性的渠道制胜，前年和去年大获成功，接下来的压力会很大，这玩意在国内就讲性价比了，渠道也开始扁平，渠道创新的压力会越来越大
我说的三星s6不考虑一下吗//@老爹蜂蜜:你敢再说一遍小米吗？//@小崔蜂蜜: 小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
我说的话可不是开玩笑的。 //@天佑金寿:去他妈的华为！任正非此生得意，以后遇到我手上，本尊让他苦不尽！！！ //@叹书和://@牛文文: 要去听听//@吴教授HR:预祝圆满成功！
我说 我支持华为
我瞬间也觉得//@晓涵-武术米:突然为我大华为感到自豪！|山河故人
我手头上的手机坏了，肯定是换华为。国产手机和国外手机性能差别不大了，当然支持国产手机。//【IDC：三星苹果主导智能手机市场 华为迎头赶上】 http://t.cn/RU5fPB8
我手上这台6p就是华为这几年最高端的设计了。。。可惜它不在国内上市啊哈哈哈哈哈//@锋潮评测室:跟贾大嘴比，余总已经是樱桃小嘴
我手气真的是不要太好啊，这么晚还能抢到，有人要吗，华为荣耀7i多抢了
我手机用电快呢，华为荣耀这款电池还不错诶
我手机里装的就是华为海思麒麟芯片，很流畅，发热量也小，华为威武，林哥威武@NoahStone
我手机就非常耗电，而且充电也慢，非常不爽，不知道现在还可以预购乐视不 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
我手机丢了。。。华为，我想支持下国产！
我手机不这么好了，换个华为用用
我室友天天念叨着华为好，搞得我都想买了
我室友缺心眼测试我有没有膝跳反应，拿华为Mate7嗷嗷砸我膝盖。我说你就是砸碎了我也没有反应啊你敲的地方不对啊
我是做华为外包的女孩，我想和你认识相知，对于你我了解的不是很多，但是我在非常完美的舞台上关注过你有一段时间了，我想告诉你的是我很喜欢你。喜欢帅帅可爱的你，希望你也你能有一天发现我这个爱你喜欢你的忠实关注者。@霍祈君
我是做华为外包的女孩，我想和你认识相知，对于你我了解的不是很多，但是我在非常完美的舞台上关注过你有一段时间了，我想告诉你的是我很喜欢你。喜欢帅帅可爱的你，希望你也你能有一天发现我这个爱你喜欢你的忠实关注者。
我是最资深的坚定的花粉，但我不喜欢余大嘴，你乱吹一气，降低了华为品牌的技术含量。别觉得自己手机发展很怏，但你只要不是弟一，就是华为的负资产。//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
我是忠实的华为fans啊，突然有一种霍霍要给小米代言的赶脚……没事，，那我华为小米一起支持就好
我是忠实的花粉，刚买了个华为手机信号不好，找他们售后说是剪了卡的事，换了卡基本上没问题了。但说老实话，华为手机除了信号优势以外，其他比国内其...//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
我是中国人 支持华为支持国产
我是支持华为的，对于魅族和小米而言都无爱，所以应该比较客观吧。小米和魅族我都买了，近期使用的红米note2和魅蓝note2。同样的799价位，魅蓝的跑分并没有秒杀小米啊。
我是支持华为的！//@云南半碗粗粮:@尝天下 //@微营销课: 华为//@新张利:华为!
我是真心推荐朋友们用华为，真的更好
我是有些人，不过我认识一妹子特爱华为
我是用了多台华为！丢掉的几台依然好用，一句话华为质量好用几年也没小问题！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
我是已经心动了，虽然小5还是依旧给力，可。。。懂的，谷歌亲儿子就是如此么么哒(前置上升到500?800，可耐)『谷歌发5新品 华为代工手机Nexus 6P领衔-凤凰新闻』http://t.cn/RyNERoh
我是一直支持华为的哦
我是一个用着刷了MIUI的华为手机很喜欢三星的煤油
我是学生，不过还不打算买华为Mate S//@康斯坦丁: 朋友圈是一群人的自嗨，而我喜欢孤独地热闹着，滤镜过的照片多彩绚烂，我独独崇尚黑白的色调。
我是新疆 4g还没用到 5g又出来了[华为测试5G网速：最快每秒3.6G]有理由相信，从4G发展到5G可能需要6年时间。 今年2月27日的时http://t.cn/Rynf3Us
我是仙桃人，你的品牌我本应支持才好，可小米太让人失望了，用3个月后开始卡，半年后卡到不行，卡到让我丢人，用小米甚至影响到了工作和生活。多像华为学学，为什么人家的安卓用2年都还不怎么卡。现在我身边好多同事都在排斥小米，希望你不要像凡客一样自己把自己做死了。@雷军 @王思聪 @楚天都市报
我是喜欢华为，但我不是水军，我用荣耀6plus，我确实希望华为能更强大//@用户5599076206:应该是U8800//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我是微博控，也是华为花粉
我是外行看热闹，为华为的奋斗喝彩！！！ 虽然我的p8手机使用体验并不好。。//@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
我是索爱，索尼，索尼//@KyleeMoon:LG 山寨 诺基亚 联想 华为 ip4 三星盖4 ip5s //@猫奴?:htc g13->魅族MX2(?_?)我好省钱//@新代文盲杨乌咚:NOKIA1106->三丧直板->三丧滑盖->LG KS20->三丧最后一款WM6.0智能机->MX->iP4->iP5S->iP6s
我是上辈子下辈子上下不知道多少辈子是不是跟华为八字不合？！！去他妈的，新换的这机子用得我心累心塞还心碎，老子这辈子换手机不会再换华为的了，不会！！！
我是瑞博通讯的亚楠以后要买苹果，三星，小米，魅族，华为，酷派，oppo，步步高等品牌手机，给我发型号可以报最低价，介绍朋友购机还可免费给你贴钢化膜 物超所值地址：平顶山市中兴路与和平路步行街金山三角地下鞋城南门入口。电话：15093771105 |平顶山?步...
我是荣耀忠实粉丝用户，华为做的活动吗？一定支持。
我是荣耀3x的使用者今后换手机只换华为滴
我是任正非粉丝，我半个花粉半个雷粉！就像两个漂亮的女人一样让我选择，我选择性格最好的那个，就是任正非的实业救国，不是雷布斯的喊口号救国，忽悠救国！所以我最后成了花粉//@HW前HR:写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
我是普通老百姓华为赚那么多钱关我?事//@Finger_mark:中国连普通老百姓也都力挺华为，狗狗们嘶声裂肺的哀嚎只能证明华为的强大无比和巨大成功！//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
我是来支持华为手机的，我一直用的都是华为的手机。
我是来支持华为荣耀的，我一定要点赞。
我是来支持华为荣耀。
我是来存档数据资料的。。。。//@郑渊洁: 回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。//@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
我是看了这个段子被恶心到了才成为果粉的→“大家不用骂来骂去真的没必要！就拿我来说吧，我喜欢用国产机，尤其是华为、中兴、oppo，可我儿子喜欢用苹果！但我和我儿子还是相处的很好，我不会因为我儿子用苹果而骂他，因为喜欢用苹果的毕竟是我儿子嘛！大家要互相包容，和平共处，你们说我说的对吗？”
我是进来评论的！肯定负分滚粗啊！！ //【Mate S??华为向高端市场的考卷，能得多少分？】http://t.cn/RUfEc0t (分享自 @今日头条)
我是江苏泗阳的华为水军！！呵呵，华为荣耀4X，用着不错，我是水军我怕水？？请水军跟上！！//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
我是华为铁杆粉丝我支持华为
我是华为手机迷，我喜欢
我是华为手机的忠实用户，想换个华为p8标准版的，可是刚做了手术没多余的钱购买了，希望华为公司能帮我这个愿望。
我是华为荣耀畅玩4x 华为手机真的很好 通话好信号好，反应快，总之都好 //【一位顾客眼里的华为和华为手机】http://t.cn/RyE3TRw (分享自 @今日头条)
我是华为荣耀，我骄傲！
我是华为人我骄傲
我是华为热衷粉，现在用荣耀畅玩4X，再给我一个5X吧
我是华为的忠实粉丝，这款手机特别吸引我！
我是华为的忠实粉丝，如果能邀请到我喜欢的杰伦就好了
我是华为的忠实粉丝，好喜欢华为
我是华为的忠实粉，第一部手机是华为荣耀3C，蛮好用的
我是华为的老用户啦，支持一下
我是华为的粉丝，我转发了，希望可以拿到优购码呢
我是华为的超级粉丝我和我老公都在用华为手机，特别好用。
我是华为p8用户，刚使用时，手机发热厉害，后来升级了，这个问题解决了，希望华为超过苹果三星，支持华为！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
我是华为Mate 7的用户，高配版已使用一年多，总的来说是不错的!但华为的销售策划及新机型的推出时间有点问题，一是作为国产高端智能机(国内用户认可)，不能采用“饥饿营销”，应尽量满足国内... http://t.cn/RyQvNYE
我是华为 我骄傲
我是花粉我骄傲，我买华为我自豪，华为mate s，爵士人生，土豪专用
我是花粉，支持华为
我是花粉，也是优秀国货的支持者，国货当自强，手机用华为
我是花粉，今年华为出的机子确实都不完美，主要是935不够强劲，我感觉三星note5最好，芯片制程先进，解析力比iPhone都好，屏幕艳丽，大多数配件都是三星自产，外观像小米note一样好看，边框更窄，还有谁不服！//@科技新一:接受大家的意见：现在还剩3个名额，大家随意转发吧，我下周二（20号）
我是花粉，从未中奖，但是我支持国产，我所有手机家里的朋友的都是我抢的，大部分都是4c 4x 3x 3c ! 我相信拿着华为5x我可以上飞机。@华为荣耀 @华为商城
我是花粉，不知道为什么有人对华为手机那般切齿痛恨。如果是米粉或者其他国?手机厂商的竞争宣传-，那把华为作为对手有点搞错对象了。首先华为从中国...//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
我是很喜欢华为的产品，品质很不错
我是很看好华为的么加油
我是更倾向于华为的，毕竟底子扎实，有着比较雄厚的实力。转型之后的华为在高端上发力也得到了不错的市场反响。而且在海外方面，华为的优势也远远比小米强。小米只能算作是后起之秀，现在的小米做生态觉得很有前景，只不过这对一家成立短短几年的企业来说还是比较难的。现在的小米也并非昔日的它。
我是非常支持华为这个品牌的
我是剁手党，分享下我的心得：1、列好购物单。2、上宝贝微博官网查看优惠信息，如荣耀7i就上华为微博官网，双11是全民风暴活动，上官网最实惠最快速最可靠！3、做好笔记，把你所收集的何时抢购，怎样优惠券，时间段抽奖，多少钱返利，消费多少免单，晒购物宝贝到活动官网?活动等，双11优惠多着呢！
我是的，华为省电//@丁程鑫的正宫娘娘:小爱神你换了手机//@丘比特是天使://@丁程鑫的正宫娘娘://@丘比特是天使//@丁程鑫的正宫娘娘//@丘比特是天使//@丁程鑫的九儿姐姐//@丁程鑫的正宫娘娘:九儿//@丁程鑫的九儿姐姐了//@丘比特是天使::#丁程鑫#
我是到深圳之后才发现华为原来这么牛逼的
我是大华为
我是打酱油的，没想到最后是我喜欢的华为手机，我当然喜欢
我是冲着华为荣耀6Plus强悍的拍照入手的，想不到现在还提前搞优惠了。
我是冲着广告牌转的//@Phone人院:华为这广告值了！//@张磊乜: 华为成为了赢家@Phone人院
我是超级喜欢乐视的，乐视给我的感觉就是特别爽。 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
我是不是也该换华为手机？@派乐星 你用了感觉如何？//@郑渊洁:回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。//@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
我是不是该夸一句华为手机质量好。。我存够了钱准备明天去买新手机。。我爸死活不同意，一怒之下把手机从卧室摔到了客厅。。依旧没任何问题嗯，好，你质量好，我不换了
我是不会用iPhone. 支持华为，小米... 支持国货 ！//【美军被指或派航母驶近南海岛礁】 http://t.cn/RUGSvCZ
我是标准的花粉，不管华为手机好坏都用华为的。但我不喜欢余大嘴瞎吹，世界第一的通讯设备商不是吹出来的，手机出了这么点成绩就吹，别说你离苹果还很...//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
我是比较喜欢华为的手机
我是被我爸强行安利华为的小米从来都不喜欢
我是p6用户，一直等mate8 结果等来的s价格真是大坑啊！买不起！这价格，给我一个不买6plus装b的理由。//@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
我是i来支持一下荣耀小K的支持华为的产品哦
我是4x全网通1299或者买的再好一点就是荣耀6plus//@丨如是丨:据说现在畅玩六百不到也有？ //@exploree:买我这个也不错的//@丨如是丨:那小米算了 //@菲菲7367:我也不知道，我只想买一个1000块左右额//@丨如是丨:不知道华为的荣耀7如何
我是2013年4月离开的华为上海研究所，之前华为手机量产之前都会拿到地下三层的终端实验室测试，在Mate1量产之前我就把玩过，说实话，之前华为在荣耀一代之前几乎都是烂货手机，后来甚至还出了G520这种让人匪夷所思的玩意，被我喷过许多次，华为后来走高端路线，也是被我喷过之后。
我是?丝，我选择华为
我是?丝，买不起华为的手机啊，只能买小米?丝机！//@躲雨没跳河: 可以考虑荣耀，魅族，奇酷，坚果啊。这样写评论更全面啊//@柏铭007:我觉得红米2还不错啊，就是速度慢，内存少。//@六眼花翎A:
我始终认为：在国际上唯一能抗衡苹果和小米的中国手机，只有华为，实力强劲，有自己强大的研发团队，都摆在那，这是事实。另外，华为不只手机，服务器，通讯设备等也是自主研发的。//@潇洒伪钞:不害臊//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
我始终肯定小米的手机，买了一个又一个，但都是有了苹果后买的，小米德流畅度舒适度是很赞的！可是照片的色彩饱和度真心可以改革点，不饱满偏黄.不够自然动人，虽然价格是这样，不过雷大华为在摄像头方要比你出色的多！加油吧！
我始终还是认为华为的各个系列及子品牌之间的产品定位还是不甚清晰，有自家人掐架的嫌疑，如果能真正的整合资源，我相信华为的未来会比现在更美好！@飞象网项立刚
我始终还是认为华为的各个系列及子品牌之间的产品定位还是不甚清晰，有自家人掐架的嫌疑，如果能真正的整合资源，我相信华为的未来会比现在更美好！
我使用华为手机
我使用的就是华为，我还想换块呢～//@幽默搞笑大王:什么是买的早不如买的巧//@华为荣耀:一百台#荣耀畅玩4X#等你来领，还有各种好礼抽送，这种机会一定不能错过，万一就把好礼领回家了呢？转发原微博抽送十张全国电影票~
我实在不明白有些中国人如此的低素质，我们一个大国，民营企业有几个像华为这样的？不支持也就巴了，没人怪你。但你别人模狗样的指使造谣。你们这群人渣真的因该学习学习韩国人。
我身边有很多人用华为，有用荣耀的也有用mate7的，手机真的做的不错
我身边用华为的挺多的，我当然也是，支持华为，支持国产!
我身边同学全是iPhone，其实我对魅族啊华为啊什么的都很好奇，可是没人用都没办法找来看看，去卖场又不给看真机
我身边挺多朋友用的都是华为荣耀，感觉挺好的
我身边朋友现在都选择华为//【苹果上海代工厂暂停招工 iPhone 6s生产线被拆】 http://t.cn/RUcD3zG
我身边几位境外朋友前些年来上海，第一件事就是去七浦路买山寨名表。。。//@王亚军北京: 国外的“国货”比国内便宜一半以上，比如联想，华为之类的。爱国就要支持国货，支持国货就去国外购买，但去了国外就是不爱国，在国内爱国又觉得国货坑爹……这
我身边很多的人都用的华为呀，不错的
我身边还是苹果居多，华为说实话有。。基本是低端机。。//@正义之师1949:以前华为麦芒，用着都不错//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
我身边的同事手机除了华为就是苹果，没有用小米的，小米手机质量真的不怎么样。国产手机还是华为的不错。//@肖锋:
我身边的人全部使用华为了，确实质量好。我的手机使用两年了，屏幕摔了一个角，还在用，不受影响。准备再用一年淘汰，还选华为。 http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RUVueR8
我身边的很多朋友都从一个小米产品到另一个产品，不小心手机丢了还买小米。也有以前用华为手机现在成为了米粉；因为喜欢小米。华为也很好，但是还是会选择小米，因为更喜欢。
我身边的好多朋友都把手里的苹果换成了华为。我也尝试用了一下华为的系统，反正已经回不去了。听说它的硬件还可以。
我舍友华为牌子的手机被偷了，整天跟我念叨还是华为好
我上半年买的荣耀6plus。目前为止没有任何问题。周围越来越多的人用华为是事实。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
我荣耀6plus//@Miji__:傻卵 你怎么知道人家是水军还是华为手机用户？只是怀疑没有证据别乱咬人。用HUAWEI的人回复一下支持华为就叫水军？如果真是这样那说明华为用户确实很多。//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
我荣耀！//@华为商城:一款产品的发布需要多少人的努力与付出，一款产品的销量又寄托了多少人的瞩目和期盼!#荣耀畅玩4X#成为 华为&荣耀史上首款单品销量突破千万的机型，实践了曾经的诺言！随手转发，轻轻的点个赞，向所有与4X一路同行的人致敬！
我日？父母一辈的用华为不要太多哦//@泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:用着华为的我。。心情复杂//@御子漠-本体是只菠萝包:大概公关又要跳出来说了，这个小编是个临时工。//@人间大炮传说: 哦不//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@淇奥熏风:啧啧//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱
我认为小米是个了不起的公司，但没有一个了不起的产品，三星的手机也没有了不起的，华为的手机核又不行。一直以来我信任htc的手机和ipad，直到n周前在绵阳万达看到了max，以及它的价格和配置，我相信，乐视的未来，不可阻挡！ 我看到了流传出了的超级手机2的图，如果那个样子是真的的话，我只想说，买
我认为谁搞抢购谁就能牛逼，现在小米不搞抢购了，而华为和魅族开始搞了。所以他俩就牛逼起来了。//【华为首次登顶小米退居第二】 http://t.cn/RUzbHoH
我认为是华为，小米好吃//@张爱斌营销人:还是小米，好用还好吃！//@新张利:接着歪! //@杨亚天:在说我的小米？ //@尝天下:我个人觉得还是粗粮好。小米熬粥还行。//@云南半碗粗粮: @尝天下 //@微营销课: 华为//@新张利:华为!
我认为是华为 因为家人用过小米 时间长了速度就很慢 而且有一些常用设置不人性化 需要到设置里面去找 后来用了华为手机 速度非常快 而且还不是配置非常好的华为 在下拉菜单中设置非常人性化 操作简单明了 华为自带壁纸也非常漂亮 应用下载也非常方便 最重要是屏幕很清晰 总之很不错
我认为华为在高端领域接下来会有突破，并且势不可挡。我认为接下来mate8直接定价在4500左右。【国产其他品牌应该没有能撼动的】小米始终无法突破自身品牌低端限制，高端机无论从产品还是品牌来看，高端暂时不会有突破。华为的品牌理念已经深入人心，且产品溢价能力越来越强。综合来看，我看好华为。
我认为华为完胜小米因为我比较喜欢华为。
我认为华为就很好，非常适合我！
我认识一个朋友，半年了，不偷也不抢，是个好人，不错不错！//@半山居士128:华为挺好！买的M7用了八个月，没有碰到过死机自动重启这种事情，电池也挺耐用的，不错不错！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
我认识一富二代 她爹是搞房地产的 人之前用的还是米2s现在用的华为 但人就是有钱就是牛逼手机不就是个通讯工具汽车不就是个代步工具么 人真正有钱了压根不在乎这层表面东西 就算用个国产开个奇瑞但人家里就是有钱 出门就是大方 过得就是精致
我认红米手机质量不好，因为我买了有一年了，听别人也说不好，经常出故障，支持华为，因为习大大也支持的 |太仓?浮桥...
我人生中用的第一台手机就是华为的，键盘+触屏的那时候还读高中住校，爸爸说方便跟我联系送我一台手机，然后在学校生病的时候打个电话放学的时候爸爸就已经在校门口等我啦
我让谁 跑呢？ 老周记得直播啊//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
我却看到的是你们怕极了小米//@粗粮海军总司令:老余说了句实话，支持老余！老余说了，粗粮就不是对手，也不屑粗粮这样的对手！如果真要斗。打价格战，粗粮还有招架之力吗？//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
我全家都在用华为//@纳米小胖F:@阿吉八十一 你大华为
我全家都在用华为，不仅仅因为他的质量很好
我全家都用华为的！什么没见你说的差？//@72家房客:销量那是名声在外误导国人，去看看华为商城、京东的几万差评就明白了，你支持国产手机俺也赞成，但你争气一点不好吗，继续这样糊弄国人迟早倒闭！//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
我全家都用华为 高大上！
我去现在的华为可是走的高端了
我去年七月份买了荣耀6，超级好用。在我的建议下，周围的朋友也纷纷使用华为手机。用后都很满意。 http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RUVueR8
我去年买的华为，现在依然再用，很不错
我去年6月买的p7，还行把，性能不突出，本来走的就是薄，美观路线，屏幕是1080的，质量还不错，使用频率比较高的，目前还没有出故障。//@文斯学苑:我用P7，真的很失败！//【11月陆续推送 华为安卓6.0适配机型公布】 http://t.cn/RUvj7hj
我去啊！搞什么！我还不想换手机！//@一定要瘦的乌姐姐: //@本命求太岁放过小禾://@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿了吧
我去，这么好，华为威武
我去，杨洋你还真是我喜欢什么你代言什么啊，下一步是不是该代言华为了//@杨洋全国后援会官博: #趣味零食探索家# #杨洋和百草味约了# #咩咩喂你# 寻味之旅已经开启，享受每一刻零食时光
我去，我大中国的华为不要太牛逼，竟然鄙视国货！国产咋了？你不也是国产的嘛？
我去，神经病啊。 //@我有一块健硕的腹肌:看完默默的用我大华为刷个博//@我的失眠读物:只能呵呵了//@内涵大婊哥: 神级奇葩女
我去，华为太牛了。。。。
我去，华为够牛！
我去，等看打脸 ！//@爱搞机:向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
我去！济南的国美实体店，国庆节期间，华为MATE7标配版只要2299！那么问题来了，我想买个电视盒子，求推荐！宽带是广电10M带宽
我去 我还想买大华为呢 原来国产手机不能上飞机啊
我穷啊 //@巴德老婆:m //@格策女票: //@我有长长的矛:m //@舒宁w:码√//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//@薄暮凉年-v-:虽然刚买了壳马//@丸子安利菌:(? ??_??)?
我亲爱的手机，虽然你只是外观并不惊艳的千元机，天涯海角都陪我去，从不嫌弃我（千元），你稳定可靠（华为），大肚能容（2G内存），你的眼里只有我（前500w，后1300w），你任劳任怨（ 3200毫安 ），你脸色明媚（5.5寸IPS屏）你简约大方，又不会招人觊觎，总是默默和我在一起。
我祈祷拥有一块高清的大屏，和不流泪的眼睛，华为荣耀5X满足你
我其实蛮喜欢华为的
我其实还是相当喜欢华为手机的。
我期待华为荣耀在全宇宙都能绽放光彩
我期待华为能有新的创新，不要让花粉们失望
我期待华为更好的产品
我期待华为出新活动，它一直都特别令人惊喜！支持华为！
我期待华为超越三星
我期待购优惠，因为我真的想要买华为荣耀的手机。
我期待更好的产品，华为手机的确不错
我期待！ //【就因为大屏 我入手了华为P8max】http://t.cn/RUvzwIl (分享自 @今日头条)
我七月份在广州某手机城共购买了两台华为H60-L01手机，回来在使用中发现这款手机存在严重的质量问题，有时会平白无故地机身严重发热，下
我评论帖子《HCNA-storage 华为NA存储视频》:{:soso_e130:}好好加油http://t.cn/RyTrZuM
我朋友有用华为的但是只是觉得屏幕比较大而已其他的没什么突出的，乐视的价格很给力千元机这样的性价比绝对是值得的 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
我朋友是米国的，他也喜欢用华为呢
我朋友就用的华为，说挺好
我朋友，我朋友也买了这个华为荣耀七，听说还不错呀，我也想买一个
我佩服华为，步步为营赢。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我佩服的二个企业，不断创新的苹果，沃尔玛的供应链管理 ，华为只能算半个//@杨林一言九鼎:我们做企业，虽说一般般，但，我几乎只佩服这三个企业！从来没有、也不敢狂妄，但这是我的内心话。华为的研发，IBM的大胆转型、十年磨一剑，苹果的追求极致，太牛。
我抛掉了，就是觉得华为手机实惠嗄平时用ipad在家，出门用华为 //@Fung-V:右边股票都亏成这样啦//@rain3088: 我打算把苹果换成华为 //@谦牵子君:心比手高//@Fung-V: 祝最右身体健康，早日康复 //@汽车电商:→_→//@贾跃亭: 部分果粉还在盲目崇拜苹果
我宁可选择华为也不会选择中兴 //【iPhone已成历史，商务唯它不二】http://t.cn/RU7dcRT (分享自 @今日头条)
我捏个去。。都很期待华为荣耀新品呢，确实！
我能有这样的好运吗？我确实挺喜欢华为的手机的
我能说什么呢 支持华为
我能说华为真的很好用么
我能说华为已经这么高大上了？//@郑渊洁:回复@lotusartist://@lotusartist:最后在门口逮住了郑老师求来了合影太开森！终于和喜欢了一整个童年的男神合影了谢谢郑老师您太可爱了太喜欢您了
我那么喜欢华为然后就掉了
我那个国行（非移动）5S是越狱装插件用的移动4S，后来实在别扭死，就彻底放弃了苹果，结果一入大华为，中毒了，估计以后会一直国产下去了//@老李随想: 刷运营商更新包后，手机显示还是3G，但是网速明显比原来提升很多…我这个地方，原本3G网速经常在150-220之间，刷了以后，网速基本在320+…
我拿华为手机上火箭都行！?#华为大法好#
我拿华为拍死你好嘛//@Kato阿金:拿华为拍死你… //@加藤七七阿Xo:怎么有脸啊这女的= =男的脾气也是挺好一开始还忍着。。//@MsAlwaysLucky: 出门没吃药 //@无水印爱疯手机墙纸:也是醉了
我默默点赞！静待双十一，喜欢华为没道理！支持！
我默默地收起我的大华为G480。。。//@最神奇的Gif图: 我默默的收起了我的国产机
我们做企业，虽说一般般，但，我几乎只佩服这三个企业！从来没有、也不敢狂妄，但这是我的内心话。华为的研发，IBM的大胆转型、十年磨一剑，苹果的追求极致，太牛。
我们支持国货，也希望国货不要欺骗我们！ //【华为通信国人骄傲，华为手机却丢了它的脸】 http://t.cn/RysaliZ（分享自 @一点资讯）
我们之前拆解了华为荣耀7，不错的配置，精湛的做工。华为同时还推出了一款摄像头可以180度旋转的荣耀7i，可谓新意十足，深得喜欢自拍人士的钟爱。除了荣耀7i之外，市面上还有一款更加具有科技感的电动旋转摄像头机型OPPO N3，今天我们就来科普一下旋转摄像头吧。详情请戳http://t.cn/Ry8il7L
我们这里好多家华为的店面呢真的不错
我们这很少见人用华为，红米倒是满大街//【荣耀称前10月销售收入超50亿美元 很快进入美国】 http://t.cn/RUGDbJh
我们在选购手机时往往看重配置和性能，荣耀6 Plus配3600mAh大电池，5.5英寸FHD显示屏，超级大光圈可拍出媲美单反的背景虚化效果。 10月12日-31日在华为商城http://t.cn/Ry84dFC购荣耀6 Plus还可赢大奖：20台荣耀6 Plus+100份移动电源+200份耳机！对于喜欢拍照、购机预算2K的消费者来说，可以选择它。
我们玉田的大凯朝也能如此漂亮。器材华为荣耀4X 软件：PS |唐山?玉田...
我们有实体店，正规渠道进货，全部手机支持全国联保，保证不是翻新，这里没有买不到的手机，只有你想不到的手机，保证让你花最少的钱买性价比最高的手机，苹果，三星，华为，小米，魅族，OPPO，vivo，，中兴任你来选，可于京东比价，保证正品行货。可于京东比价，保证正品行货。sun007go扣扣1831543959
我们有很多一流的人才啊，合并以后把混日子的裁掉，留下真材实料。//@贾正V:合并对华为有啥好处？白给人家不一定要吧？//@八卦ZTE:中华合并，垄断地球通讯业。
我们应该为华为的中国芯感到骄傲啊
我们应该感谢小米，没有小米估计你还在用几千块钱以上的手机，只要是国产我都支持！【小米4跌入谷底，小米5巅峰对决华为Mate 8】谁能够在这场巅峰对决中胜出？谁就是国产机的王者！http://t.cn/RUfjXOT （分享自@搜狐新闻客户端）
我们应该多多支持华为这种国产大品牌。
我们一直用实际行动支持着华为呢
我们一大家人都用华为手机，挺好的，自持国产机
我们也需要优秀精致的做工，出众的手感，优秀的耐用性，至于游戏我们基本不玩，看视频基本很少，偶尔拍照，你们认为呢？@华为消费者BG @雷军 @余承东 @小米公司 @太平洋手机频道
我们也很信赖华为荣耀手机！
我们要支持国产华为，这手机真不是盖的
我们要给他时间，他的进步我们有目共睹//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
我们学校用苹果的一大堆，我摆摊贴膜基本都是贴苹果的//@丫头张丽: 都是土豪主//@虹荣堂茗茶: 就是。//@疆小蔓:国产的用着顺，苹果吃还可以 用不习惯//@10粒: 过年的时候，我哥哥说他回来给我买个6或者plus，我当时就给拒绝了，我说我自己只能用起华为（国产）
我们学校老师用的手机：80人当中，大约7人用华为，3人用小米。一部分用三星，苹果。荣耀7有好几人推荐的。我的荣耀6昨天升级版本了。觉得更稳定更好了。买手机就要买荣耀6以上的，有质量，有保障。
我们现在大家都非常喜欢华为这个品牌。
我们所处的这个时代，科技日新月异，已经诞生了淘宝、腾讯、华为这样的世界级新经济类伟大企业，随着国力日益强大，未来还会诞生一批世界级伟大企业??新经济类为主，辅以少数传统行业。 故你我能因为突发事件以及短期的调整，而轻易失去信心么？当然不能。
我们是想支持有出息的国货，但支持不代表你可以随意用饥饿营销吊着我们玩。应该明白自己有几斤几两。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
我们是统治部落//@恋上你的红烧肉:说的不错，丢了美国市场，是因为什么？公平竞争吗？不是，是美国政府刻意保护，不让华为进入，用了行政手段，干涉了经济公平，反观我国政府怎么做的呢？//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
我们是魅族消费者，合法消费者，我们请求魅族开放bl锁。还消费者自由，我们使用手机是自己的，钱是自己赚的，凭什么没有选择系统的权利。强烈要求魅族开放bl锁！！！@flyme@魅族科技@白永祥 @黄章 @小米手机 @乐视手机 @华为荣耀 @一加手机 @雷军 @罗永浩 @魅蓝手机 @nubia智能手机
我们全家用的都是华为手机哦
我们全家用的都是华为的手机
我们全家用的都是华为，我们都是脑残粉
我们全家用的都是华为
我们全家都是华为粉丝，全家荣耀啊，全力支持的。
我们全家的手机都是华为，几部了都很好，所以我身边的朋友我只推荐华为～～性价比高！//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
我们看华为应该像看自家的孩子一样，她每取得一点进步我们都应感到高兴，应该支持和鼓励。我不明白为什么有那么多人见不得自家孩子好呢？？？//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我们就是支持新浪、百度和华为！//@老芋头:另外一个“其他国家”是哪个？不就是美国吗？
我们就等着双11那天，华为荣耀带给给我们的巨大惊喜，很期待。
我们进口泡菜棒子进口华为手机，也不错//@初级金融民工男:科长，你不知道韩国最大泡菜来源地是山东？科长夫人没告诉你？
我们家用的都是华为的，又被这个吸引了
我们家一直用华为手机，感觉很好，这次想给爸妈换最新款
我们家都支持华为荣耀！！！
我们家都是华为荣耀的粉丝，喜欢
我们家除我都用华为，用苹果的我被大家嫌弃，给老婆买苹果6她都不要，嫌苹果系统太封闭//@更俗: 使用华为手机一个月了，感觉很好。//@奥卡姆剃刀:这几年有个情况令我百思不得其解！国内极端落后甚至腐朽的产业没人关注，进步得多甚至国际领先的电信设备和运营产业，却被公众骂出了翔，问题在哪？
我们会长的手，好好看，手机居然是华为，还小粉#李宇春##山河故人#
我们华为在国外卖的也挺好的呀//@海边的蓝色鱼:有病吧！
我们华为也有很多高大上的产品
我们更应抵制偷工减料，偷换配件的粗粮就个没有诚信的无耻奸商！//@东易唐龙:你华为水军，华为魅族饥饿营销，捆绑销售，把国人当猴耍，这样的不良企业必须要抵制。抵制强制套餐！//【出众配置性能最任性 国产旗舰手机推荐】 http://t.cn/RyeM0wp
我们防长说了，领土丢了都不使用武力//@_OldBoys_:你把小米华为这些国产手机 以及相机 车都干掉吧 他们间接付给鬼子的钱更多 你不去日本买东西就是爱国了？真是可笑，如果你真的爱国 就应该想想为什么他们会去那里买 怎么才能阻止//【日本大规模海上阅兵】 http://t.cn/RyDoat8
我们都在用华为，毕竟价格亲民实惠
我们都喜欢啊，华为畅享5确实很好
我们都是比较喜欢华为的说
我们都觉得大脑是身体最高级的器官，但你想过没有，这个结论是大脑自己得出来的！大脑真牛B.#再买华为我剁手#
我们都会很喜欢华为应用市场的
我们都会很喜欢华为应用的
我们都很心动，支持华为Mate S这样的设计
我们都爱华为，晒创意赢手机吧！
我们的骄傲??华为！
我们的国产华为，是越来越给力了。
我们的大国产也棒棒的，适当的支持下国产嘛 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
我们单位用小米的，华为的，水果的都有，只要有人买手机，大家推荐的都是华为，不晓得是为什么呢？？？？？//@故大嘴:好人性化的设计，源自500强！//@渠洋:这手机中框是泥巴捏的吗？正好后盖里可以藏点私房钱了。。
我们大家支持国产支持华为
我们村狗三的老婆是用的苹果！//@用户jn7d848wuo:刚开始华为手机都是4-5千呢。。。还是得感谢小米！我觉得好用！我媳妇的苹果6也死机啊。//【小米究竟缺失了什么？】 http://t.cn/RUPiFQo
我们从14万到17万起薪，最高到35万人民币每年。除了五险一金这些基本保障以外，华为还会为每个员工购买商业保险和医疗救助。此外，无论在全球的哪个地方，华为的办公场所都选在当地最漂亮的地方。『【华为校招北大宣讲】我们不是来招聘员工，是来寻找合伙人！（精华版）』http://t.cn/Ry3Ns3G
我们不能因为没有奶喝就喝三聚氢安奶，不能因为没有油吃就吃地沟油！手机我们不买粗粮垃圾，我们可以买华为，中兴，联想……//【红米Note 2 Pro曝光：金属机身 支持指纹识别】 http://t.cn/RUyMMK6
我们必须是支持国产的，华为荣耀就是厉害
我们班好多用华为的，确实挺不错的。
我们爱华为的心是一样的
我们Lee Sir说华为在国内只有一千多元，在美国的售价折合成人民币有三千多。也就是说中国的华为在美国的地位和苹果在中国是一样的。本宝宝还是支持国产品牌表示一家人全都是国产粉
我们（五方通信）地方小，但是我们专业！我们只做品牌手机（苹果、华为、三星、小米、魅族、步步高、oppo）比网上?京东〉卖的更便宜的正品手机店！我们承诺假一赔百请给个机会我们为你服务！
我魅蓝mental表示不服//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
我妹的mate7还没坏呢我的6P摔碎了，考虑换华为
我没有文化，右边别骗我!//@以路向海:给马老师一个P8使用//@千里马常有:回复@花粉助手小D://@花粉助手小D:您好，感谢您对华为的支持与关注，华为会做的更好，同时希望您能关注花粉助手小D，以便我们后续能够第一时间为您提供最优质的服务。祝您生活愉快。
我没有抢到红包，但是我还是一如既往的支持华为荣耀。
我没有钱所以喜欢经济实惠的！华为这款真好合适我
我没用华为的手机，但是拿别人的试试觉得还不错，华为也是自己投入很多才有今天的成就。//【小米华为在打架，而中产阶层正在倒向苹果】 http://t.cn/RUcIccT
我没用过小米，但我对小米真心的赞佩，性价比开始绝对的，但为此贬低华为，你拿了钱我不说什么，要是没拿什么钱却以小米去贬低华为，我只能呵呵了。小...//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
我没钱用荣耀3c，刚出来就卖的，799元，今年年头这3C还游过水，以为报废了，谁知道捞起来凉干，居然没事，现在还在用！！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我没买过苹果，但不会买小米，我买3部华为，家里空调全是格力！//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyHvsC6
我么问，2k多，朋友的，我拿来就自拍玩了 //@菲菲7367:哪个型号//@不想上班的粥粥: 我衡量手机好坏的唯一标准//@菲菲7367:又自拍//@不想上班的粥粥:华为拍照很嗲的，我自拍过 //@菲菲7367:我喜欢拍照的，需要摄像头好点，预算不对了//@丨如是丨:刚才查了，
我卖华为手机呢，业绩挺好的
我买这个华为荣耀手机已经6个月了，性能感觉还不错
我买它还是因为性价比高啊，关键便宜//@华为商城:好玩不贵的畅玩理念，勇敢做自己的走心产品。畅玩4X成为 华为&荣耀史上首款单品销量突破千万的机型！向与4X一路同行的所有人致敬！小伙伴们积极转发原微博，可以赢取惊喜好礼哦！
我买呢2台华为，荣耀4C，MATE 1，还不错，期待换MATE8，//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
我买了华为手机真不错
我买了华为的手机还真不错
我买了华为P8高配很不错 我还想要mate s@华为商城
我买了多少台华为荣耀手机，我自己都忘了。继续支持下去，我想看到更多的进步。
我买了p8感觉扬声器歌时间放久了有杂声，其它都不错，支持华为，中国唯一有竞争力的国际企业//【中国手机销量冠军宝座易主 华为取代小米登顶】 http://t.cn/RU4oyCT
我买了3台，一点问题都没，挺好用，比我老婆的mx4好用//@刘玮蓉韵:黑也黑的专业点，正常人连买了2台手机都有问题的话还会再买第三台吗？//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
我买华为产品来支持华为!!!//@指马为鹿2009:大赞！华为的海思作为中国芯被多家世界500强采用，其意义可以借用那句名言，这是海思的一小步，但却是中国芯的一大步
我买还不行么//@虾包_:噗广告我给10分//@kotori酱_:画风突变//@jackhinee:。。。 //@Kotori_悠:结局没想到//@Nekooomaru猫丸:画风突变//@奶牛仓鼠球: 哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//
我买过华为的手机 但刚过一年就坏了 电信合约机 不会再上当了 现在上网用苹果 电话用三星 觉得挺好
我买过好几个了华为荣耀手机质量不错
我买东西只看性价比，就说华为荣耀4C吧
我买的用着一直很好，一点不卡，国产里面用着比华为、小米要好用，其他的没用过，不知道。大家一起支持老谭做良心手机，也让老谭有动力继续做
我买的荣耀6六层的后盖f都翘起来了不到一年//@高高5450:水军，我的华为怎不死机，买了半年了，有过一次重户，身边很多人用华为也没你那所说的死机，下部手机我还选华为，支持华为点赞//【口水仗该结束了：小米处境不利 华为翅膀未硬】 http://t.cn/RU50OXQ
我买的乐视秒杀华为垃圾。。支持乐视手机！最爱//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
我买的就是华为荣耀4x，挺好用的
我买的华为荣耀7今天到手了，本来想憋着一股劲想买苹果6的。目前对华为还是第一次使用，智能键，语音识别，指纹这些，我还都比较感冒，，，
我买的华为荣耀7i确实不支持5g WiFi//@Black_黑数码:简单的说100M光纤用户必须使用802.11ac才能完整享受带宽，802.11n同时有2.4/5ghz频段，一般连接路由器速度不足100m。但2.4ghz覆盖范围是5ghz好几倍，所以华为高端机为了不让用户感觉wifi信号差连11n的5ghz都阉了……头痛砍头？！
我买的华为p8高配，用了快6个月，质量确实很好，也没死机，唯一的缺点就是音质，//@他妈的S2线:华为什么都做，中间仿照了多少他人的产品，现在没有人说了。为什么华为进不了美国市场，和这个有很大关系。//【口水仗该结束了：小米处境不利 华为翅膀未硬】 http://t.cn/RU50OXQ
我买的华为P8高配，用了快6个月，确实不错，速度，唯一不好的就是音质//@潇隐陌路:这水军太没水平了？荣耀6长什么样你都不知道吧？？荣耀6有后盖？？//【口水仗该结束了：小米处境不利 华为翅膀未硬】 http://t.cn/RU50OXQ
我买2299，才半年多就去了500，太不保值了 //【小米今天放绝招！小米Note或全线降价 华为魅族看呆了】http://t.cn/Ry8LyoB (分享自 @今日头条)
我妈用的就是华为4呢，华为很好
我妈喜欢华为，多出点活动撒~~~
我妈太傲娇了。我说我要换手机，想换苹果，因为人家还没用过苹果。她说，不行，得抵制苹果保护国货。我又问为啥呀，她回，因为她用的国产华为，我的跟她保持一致，不然就是太奢侈。汗
我妈说华为的手机是很不错的啊
我妈把手机当玩具，去年给她买了个5S今年就用坏了，还抱怨每天就想着给手机充电了，我说你没事就把手机搞得进水，再好的手机也禁不起你这么玩啊，别人还给她推荐华为……我觉得我妈还是最适合诺基亚
我麟毛凤指手机不像其它手机苹果三星联想小米华为！麟毛凤指的生态涟里面泳远只有一个电器！那就是手机！。……
我两个手机都是华为的//@笨嘴文: 我的手机是华为P8的，力量微薄，也算支持一下，中国需要更多的华为企业，那才是撑起民族产业的根本！没有产业，没有产出，没有创新，民主的样板是海地、索马里、菲律宾这些失败国家！民主、自由、法治的浮云，只能在产业的高山仰止之上漂浮才有意义！那些不要产业只
我两个多月前的微博，最新：华为发布“沃土”开发者计划：五年投10亿美元http://t.cn/RykUwSk 华为正式发布了开发者生态战略和面向开发者的“沃土”计划，宣布在5年内投入10亿美元打造开发者的开发使能平台和联合创新。华为宣布将打造以开发者伙伴为中心、以“LEADS”理念为指导的能力开放平台eSDK。
我良辰不说空话，是不是比裸机还便宜？：华为p8标准版京东卖2688，mate7价格2599。我们的价格分别是1549和1599。只要你是2015年以前的号码，每个月消费能到50就来办。微我！
我力挺华为荣耀，抽我吧
我力挺华为荣耀
我力挺华为，你是我的心中偶像
我类个大擦//@三十五年宪法:有链接么？//@间桐樱_新大陆起航:自从连续碎了两次屏幕之后，我再换手机不会再选华为了。。。//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来//@龙熙雅:华为海军全体出动，碾碎原博！
我了做不出这样的手工，不过华为的造型还是挺好的
我了个天。。图上的华为荣耀超赞令人惊叹。
我了个天。。图上的大神Note3超赞令人惊叹。//@数据化管理:跑到华为总部下战书，以其人之道还治其人之身？！这和老周@周鸿? 的风格一致，不怕把事情搞大！
我勒个去，这是疯了吧！//@春天的拾柒?瞬?:真的是全面超越啊 http://t.cn/RyrsCP1 //@西西福厮:看到最后才发现。。。尼玛，华为已经这么大的公司还能把广告做到如此没脸没皮，难怪能超过小米。
我勒个去，华为是吹出来的公司，，，无知真可怕//@开心的风声:华为就是水军吹起来的公司，国产中UI做的最烂的一家，魅族，360就是山寨机不值得一提。支持小米。//【华为首次登顶小米退居第二】 http://t.cn/RUzbHoH
我老婆用的荣耀六，小毛病很多！没觉得多好//@风撒2012:华为真心不错，不过还的加油努力，别没事净吹牛逼，好好做手机才是王道//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
我老婆用的4X，我感觉华为没有性价比，唯一有点电池续航能力强点（很大因素是占了720P屏幕光）//@?雪夜_夜?人:27日看荣耀5x的//【'只看跑分是?丝' 魅蓝metal正式发布】 http://t.cn/RUP4xFP
我老公在沈丘支教，这是我本人一直在用的账号，我也是花粉，一直在支持华为，有个人一直在造谣我老公，大家不要相信他，看我的地址在郑州。 |郑州?橄榄...
我老公一直用华为，说是好用到爆
我老公是华为得忠实粉期待华为新款
我老爹说了，不管是质量还是品牌，华为都是首选，所以这次也会选它。
我老爹很看好华为品牌，支持国产，相信国产。
我老爸老妈的手机都是华为家的
我来支持一个喽华为荣耀太有吸引力了，实在是牛
我来支持华为荣耀畅玩了
我来推荐两款华为的猫，可以自己更换的 http://t.cn/RU7MRP4
我来看热闹//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
我来给大家解释一下，华为：最佳水军雇佣奖 小米：最佳牛逼吹吹奖
我辣么爱华为，原因其实就这么简单（拍照落地P好）
我快要纠结疯鸟。。。是买华为荣耀7还是7i？？？？？哪个性价比更高？
我肯定选择华为啊～华为手机一步步迈向高端市场大家是有目共睹的～而且像华为这么有实力，有强大的技术研发～资金与整合能力这么强肯定是未来对抗三星的中国品牌啊～像其他的要不就是有资金，没实力，没技术研发～要不就是没资金，更没有实力与技术研发了。。你懂得（OPPO，小米，魅族等等）
我客观的说个事实，玩游戏的买小米吧，不喜欢折腾手机的华为更好，上个微信之类的话华为强上不少！游戏党买小米好点！//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
我可以想象接下来几年也都是华为荣耀领先
我可以说，这个手机是一个神器吗用了24小时。还有这么多电。华为真心不错 |深圳?雅豪...
我可喜欢华为呀！送我一个吧～～//@华为何刚:集实力与颜值为一体的华为Mate S 在国外拿奖到手软！转发本条，加送精美礼品！
我可是一直都很喜欢华为手机的！
我可是华为荣耀手机，最忠实的粉丝呢，支持
我可是华为的老客户啦，怎么也得去支持一下的
我可是花粉哦，支持华为新品发布！
我可是从小米1用到小米note的米粉，就是为了支持国产，苹果每次都不在大陆搞首售，你们是不是也跟着学习呢，这种地域歧视的行为对米粉的伤害有多大，难道都把大家逼向苹果和华为吗？？？？？请雷军董事给米粉一个交代
我靠横屏界面好好看啊竖屏也这样好不好啊华为...
我靠该不是和华为有关系 //@Tony顾彤:有没有深圳的小伙伴儿能介绍一下深圳市中心有什么比较合适的场地，适合开展大型展览活动。面积在250至500平米之间，室内场地，要求交通便利，最好具有天然人流（例如商场的中庭等）。使用时间是12月初。最好能够提供联系方式，非常感谢！
我靠，这么牛逼的女人都加入华为啦！看来你们要大搞呀@飞象网项立刚 @IT工程师 @创业家杂志 @阿努纳奇KUO @C数码猫 @奥卡姆剃刀 @大米评测 @曾韬2012 @潘九堂 @孙昌旭 @史玉柱大闲人 @摩卡RQ @邓超 @雷锋网 @老杳 @况忠琪 @深圳手机圈 @搞机小公主 //@华为何刚:热烈欢迎！期待华为手机产品再次飞跃！
我靠，华为荣耀也出手环了，不过也很期待
我看现在手机圈国产手机和苹果的待遇大概是这样的??小米：我拍照好。KOL：牛逼！华为：我拍照好。KOL：牛逼！魅族：我拍照好。KOL：牛逼！努比亚：我拍照好。KOL：牛逼！……苹果：我发布新品了。KOL：买买买！
我看是在装b//@cf689618:主要是苹果性价比越来越下降了，不值这价！还有很多月收入2、3千的职员，学生，没有必要！看看大街上，凡是用苹果手机的的大多是年轻傻胆！父母在家含辛茹苦，省吃俭用！你们却大手大脚，装逼装熊！//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
我看你是智商捉急，mg，哈哈//@情商捉鸡:国产车里，比品质看传祺，比外观看MG，比创新看荣威观致。为什么网上一些脑残老是无脑吹BYD，就跟华为一样，本来感觉挺好的，越吹越恶心。//【比亚迪上演穿越剧.你买单吗？】 http://t.cn/Ry3hHY1
我看了心动不已呢，我现在有点开始喜欢有实力的华为畅玩4C了，有木有啊~~~~~
我看了看华为，原来乐视挺好的//@锋潮评测室:挺美的，自带特效的渐变黑边。//@烈枫: 我知道你们会这样喷：“黑边感人”
我看可以//@况忠琪:我也这么想//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
我看华为越来越有市场了，真的很好。
我看华为喵王这马上有票的节奏就挺好的，我感觉是的哈。
我看好华为，支持旗舰机哦
我看好华为，支持国货
我看好华为，希望是真的！希望硬件技术越来越牛！
我看过最好看的手机了，乐视二代快到我的碗里来吧 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
我看到了华为有钱任性的人设！
我看到了华为荣耀的厉害了
我看到华为荣耀小口哨有很多人买，应该不错吧。
我看到很多网友维护华为的抄袭感到非常厌恶，雅典娜当时我也买了，至今都拿的出手的外观设计，小米因为它的miui而出名，难道中兴还赶不上小米吗？没有一点为企业营造价值的团队有必要存在吗？相反还让手机因为一个系统得到了不该有的评判，希望你们在ui设计方面不谈标新立异，但也要符合大众审美吧？
我开店开店了，各大手机品牌(vivo，oppo，iPhone，三星，华为，联想，酷派，金立)供各位有兴趣的亲朋好友们选择，有需要的朋友们可微我，本人保证绝对正品行货，全国联保，假一赔十，购机可享受送大礼包和微红包，还等什么，赶快行动吧！ |佛山?乐平...
我决定要任性的来晒一下！@华为EMUI
我举双手双脚来支持华为荣耀
我菊V5//@杨学志_5G创新: 华为又牛逼了一把
我居然看到了华为，牛逼呀
我就知道华为家的产品很不错哦！
我就支持国产，我就用华为手机，怎样嘛？
我就在用华为呢，真的超喜欢。
我就在用华为 //@计算机世界:荣耀的CMO邀请梦工厂的功夫明星来做CXO……#荣耀畅玩5X#过界玩得不错啊，期待手机。
我就在用啊～确实挺好用的～性价比很高～愿华为越来越好～毕竟我是花粉～
我就在用，华为的手机就是好！@中国电信广东客服
我就在想为什么我现在拍的照片看起来都那么渣，好歹我大华为1300的像素，所以一直在质疑华为的成像效果，今天拿着新买的mateS做了对比，这才发现，原来我的镜头玻璃早就磨花了，我错怪大华为了，我认错～
我就有一个华为荣耀手机，不错
我就用三星s6edge+太好了， //【华为Mate8最新爆料：麒麟950+双曲面屏+Home键指纹】http://t.cn/RUVQfts (分享自 @今日头条)
我就用了华为的手机，不错『别瞧不起国货，这9大产品已称霸全世界！（2）_新芽NewSeed』http://t.cn/RydOVAR
我就用华为，我超爱国的//@骨头吃完了:挺好的，够资本主义//@阿圈次竹纸:哎哟这一出不知道多少人要蛋痛了//@人间大炮传说: 哦不//@流火_火火火火:刚换了P8简直//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@慕非-春困夏乏秋懒冬眠://@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没
我就用的华为的手机，真心很赞！
我就用的华为的手机，真的是相当不错的呀！
我就一直用华为手机，感觉待机确实不错，所以华为预售必须支持一下
我就一直用华为手机，感觉待机确实不错，所以必须支持一下
我就一直相信 华为 是中国最流弊的手机 #荣耀7# 加油
我就一直喜欢华为～
我就一直使用华为的性价比不要太高好吗
我就一直觉得华为荣耀不错，哇塞
我就一句，快换个高大上LOGO！//@钢铁侠安东尼997: 回复@潮裔德洲King:同意，如今随手买个小米华为努比亚联想zuk每天都日新月异更新不断前进，资本的力量在哪里，哪里就会突飞猛进，几百年的历史在如今看来是会加速突破的，再给点时间国产车会腾飞。。再给五年十年//@潮裔德洲King:当年做国产手
我就想知道这这这这大华为真的会付钱吗。。
我就想知道坚果坚不坚，我这三年中买过联想小米2、k900、联想s898、苹果5、努比亚z9高配版，现在使用华为p8高配版；小米2到手两天感觉不是我的菜，给我老婆用了，买k900用两年，后s898用一年，苹果5用2天感觉不是我菜，送人了，最近又买p8流光金高配版，想支持好国货@罗永浩://@坚果手机:
我就想要个手机，苹果或者华为的都行//@美莎Comet:很好 左边还想要什么 翻个99.99-9999 //@yourwofds:行李箱//@徐徐徐徐徐徐美琴:拍立得
我就想问骂华为的都是一群什么样的蠢货？//@晓风残月杨柳岸边_gqm:就凭华为雇水军以爱国自居这操行，这样的企业就不值得尊重！//【华为屡获海底光缆国际大单 技术实力并非唯一原因】 http://t.cn/RUq6HKz
我就想啊想啊看啊看啊，国庆期间那么多的漂亮照片，大部分还不是和佳能 、尼康、索尼有关，你说用手机拍的，苹果小米华为等还不是用到了人家小日本的技术。抵制个屁啊，都抵制了估计朋友圈你也别看了，电视大片你也别看了。先抵制蠢货，理性、理性。 |保定?万博...
我就喜欢玩游戏，特别是用华为秘盒玩。
我就喜欢实在的东西，不虚大爱华为家的产品！
我就喜欢你家开发布会，虽然不买，但是可以看演唱会啊，看看其他厂商开发布会，除了老罗都无聊死了//@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
我就喜欢买华为家的产品，很不错
我就喜欢看华为家的新产品广告
我就喜欢看华为家的新产品
我就喜欢华为这么牛逼的样子呢
我就喜欢华为认真做产品的态度
我就喜欢华为的手机，我想要荣耀7i。
我就喜欢华为的机器，加油
我就喜欢华为。
我就喜欢华为，第一次接触华为手机，是p6＇喜欢它的外观，今年掉水里了，坏了。现在买了华为p7。支持华为//@夏冬:mates内存比苹果大。16g的苹果手机就是残疾。//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
我就喜欢华为！在韩国，不喜欢三星，都让朋友人肉一个华为来这女的有病吧，有人人肉么
我就喜欢逛手机市场，乐视一直是我关注的对象，又出乐视2了. //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
我就喜欢发烧的小米，雷军，雷军//@爱搞机: 向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
我就挺喜欢我用华为荣耀的，感觉很不错
我就特别喜欢这样子真实的华为
我就说一句iphone，三星，华为，小米都是一个摄像头，你两个，你牛B
我就说了几句你就忍不住跳出来护主了？还来人身攻击了？像你这种脑残粉祝福你一辈子用华为，如果你没买这台华为手机 实在猪狗不如，你对得起你主人吗//@夜澜听涛:华为说过支持国货吗?肤浅谁对你... http://t.cn/Rydiovr
我就是用华为手机哦，支持一下
我就是用华为荣耀系列的手机，还可以啊
我就是用的华为手机，很好用
我就是用的华为感觉真的不错呢。
我就是用的华为的可以不错的
我就是用xt1077转发的，亲身体会是，偶尔会很卡，发热，充电爆慢。用安卓还是去考虑亲儿子。//@荷兰HENAN土特产代购:别瞎搞，安心用个大黑莓//@厦门市民高度:买亲儿子//@折腾笔记: 别瞎搞，安心用个大华为
我就是因为闪充才是我的最爱。。相比于我喜欢的华为荣耀手机。。所以给老婆买了台Ｒ７ plus ..给我来台Ｒ７Ｓ吧，快到我碗里来。我的荣耀６ 有点不够好用了。哈哈
我就是想不通为什么你们都崇洋媚外 喜欢国外的东西'我就爱国产 我就用华为
我就是想不通你们到底为啥喜欢崇洋媚外 我就爱国产 我就爱华为
我就是现实用着华为三星两款大屏智能手机，说实在的，不管是性价比还是操作实用性稳定性，华为已经超越三星。//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
我就是喜欢我们国产的华为，怎么啦//@千色和尚:泥嘛鸭，国产手机不能出现在机场啊，这女的脑子卡到苹果芯了，用苹果用傻了，我喜欢华为，怎么了
我就是喜欢三星，就是不喜欢华为和苹果，管不着。以前我只喜欢诺基亚，要不是诺基亚系统落后被吞掉，我依然会用诺基亚。
我就是喜欢华为荣耀，始终坚信品牌的力量
我就是喜欢华为家的产品和活动
我就是喜欢华为的手机
我就是喜欢华为的
我就是喜欢华为，你来打我呀，啦啦啦啦//@Recosan: 这种女人就作吧，姐姐就是用国产的，有能力把自己变成外国人啊，来中国干嘛//@蘑菇真的不开花:吓死人了，拿国产机不能上飞机悍妇啊 //@全球健身中心:唉妈呀突然好想用国产机
我就是菊花脑残粉，只不过华为有时候的一些做法蛮让人糟心的，我不是海军哈哈哈哈。反正当年抢了好久好久好久的6P，友商互相攻击这事，习以为常就好，没一家搞手机的屁股是干净的，你喷我我喷你不都是为了自家利益，反正消费者得到实惠就好了。没华为魅族小米的话现在国内的?丝们只能看着苹果三丧流泪
我就是觉得华为比苹果好用，实惠性能也好。
我就是华为的粉啊，太棒了，期待期待。
我就是很想问定时开关机怎么用？还有为什么我的我要当学霸软件都用不了，怎么设置都不行，用vivo都好好的，还有你们的说明书那么简单，好多功能如何使用？我把华为麦芒用成了红米了，屏幕如何扩大，缩小，还有是不是可以多个软件一个屏幕使用？@华为手机 |福州?省体...
我就是mate7用户，昨天和oppo r7plus一起拍照，r7用各种拍照，照片真不如MT7。MT7真好用，没骗你网络狗，网络狗就喜欢看配置...//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
我就纳闷了，这么傻逼的图是怎么做出来的？华为那么多高端机不用，就3X和3C在活跃，傻逼才相信！这图，让人心凉啊！真不是我想骂人，对不起！图做的太傻逼了！！！//@雷军:阿里旗下友盟指数九月报告：安卓手机活跃度前30名，小米占了14名，小米4进入前五，小米Note首次上榜！这说明啥？
我就纳闷了，怎么那么多人黑华为？？用过华为的手机吗？？我觉得华为挺好用的啊，我们公司男的现在很多都用华为，除了苹果就是华为的多了，我自己也在...//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
我就拿国产华为手机怎么了。是不是就不能坐飞机了！至少支持自己国家。觉得那女人无语点赞。#国产机不能上飞机#
我就明确说，我觉得华为造的这代Nexus很有设计感，我觉得iPhone玫瑰金很好看，我觉得Apple Watch丑爆了，我觉得键盘七彩灯是土鳖设计，我觉得950黑色版光圈不好看不过白色版还不错，我觉得MOZO换壳帅爆了，so what？这是我自己微博我不at谁也不评论谁，懂吗？何况我很少会这么说orz
我就买的华为，它是很好用的一款手机。
我就看好华为荣耀，支持华为，加油
我就静静的等着华为超越苹果的那一刻，加油，大赞
我就觉得我前雇主08年经济危机后还发了两次奖金的大公司。。一直稳稳的走在前进的光辉大路上。。怎么可能大规模裁员呢。。华为一直都是值得骄傲的。。我也骄傲它曾是我的前雇主。。『华为否认裁员 明年校招万名毕业生 _中国经济网』http://t.cn/Ry9OYdh
我就觉得奇怪了红米not和荣耀6我都用过觉得两个都好用，老婆用的是酷派也还行，怎么那么多人老是黑国产机呢？真是百思不得其姐//@str999_cn:正解，是日本人出钱故意挑起国内厂商之间的矛盾。//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
我就很喜欢华为的手机呢
我就好期待华为荣耀新品呢。
我就感觉魅族的没有乐视的好看，好纠结 //【无边框10核X20魅族MX6能抢尽小米5乐视2华为P9风头？】http://t.cn/RyQ4bfL (分享自 @今日头条)
我就担心任正非老了之后华为怎么办？ //@人渣狐:有的人吧，挺恶心，不用国产CPU的时候他蹦出来说“看吧，你国真渣，CPU都不能自产”，用了国产CPU以后，他又蹦出来说“你搞得这CPU又渣又慢，为什么不用洋大人的？”现在只能用实际行动支持华为了，其他国产厂商更没有可能搞//@EB-暴力冷酷无情恶魔鹅://
我就不喜欢那些脑残粉，天天追苹果，华为不也挺好的吗？
我就不吐槽有张照片反了//@Karlie-Kloss: TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
我就不明白了，你不买不喷，至少它是唯一一个国产芯片的厂商，水果好你去呀！三星好你去买呀又没人拦你，整天喷这喷那，有意思吗？ //【5.5寸屏幕+安兔兔跑分+温度测试 华为Mate S简易开箱】http://t.cn/RyBmXKJ
我经常在微信群里给一些人介绍华为、荣耀手机，都被人说成是华为派来的托，亲戚朋友也有推荐华为、荣耀的质量杠杠的，值得信赖//@赵明-George:很多花粉用过荣耀手机后都深深信赖荣耀品质，还有哪些小伙伴向身边人推荐过荣耀手机？
我经常用华为来自拍照片的像素很好
我近期想换个手机，朋友都是推荐我买华为的
我今天刚换了金立手机，感觉还行，希望你喜欢//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
我今年买的P8，老婆买的Mate S；希望华为越来越超级强大！//@余承东:不骄不躁，保持增长态势，争取第四季度再创佳绩！
我姐用的就是华为荣耀手机，我用了下还是挺好用的
我姐就是用的华为荣耀，我也很喜欢
我姐姐土豪任性?又要换手机 所以想把这部手机卖掉华为荣耀6plus 5.5寸大屏 双卡双待 16G内存 后摄像头1300万像素，前摄像头800万像素 无划痕 9.5新 我姐姐就用了三个月 是实体店购买的 附带原装耳机和充电器 有意者私聊
我姐姐土豪任性?又要换手机 所以想把这部手机卖掉华为荣耀6plus 5.5寸大屏 双卡双待 16G内存 后摄像头1300万像素，前摄像头800万像素 无划痕 9.5新 我姐姐就用了三个月 是实体店2300购买的 附带原装耳机和充电器 有意者私聊
我觉的早晚肯定会复活的！毕竟那个才是华为真正高端的象征！
我觉得真心不要拿华为手机和国内小米之类的对比，国内和华为手机比的只能是研发超强的中兴手机。华为的荣耀手机才是互联网手机搞得是性价比，华为手机做的事是比肩苹果打扒三星的光荣使命，两者根本没... http://t.cn/RUVpZkg
我觉得这张图比较黑的点有写了华为的工艺是20nm+55nm，那么选的是有基带的版本，那么应该写全网通，要不然去了55nm，还有屏幕大小标红这些。。其他我觉得至少数据上没问题，只是刻意的选择一些优势项而已//@老王谈芯: 谈到红外，苹果必须给跪了。小米会不会教育苹果，值得期待。
我觉得这样的华为畅享5，会非常不错得了
我觉得这样的对比还是很好的，期待乐视了。 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
我觉得这洋装挺好看的，刘长得也不难看，白手起家娶个大户人家千金被男女?丝妒恨正常，不过原po用华为手机月薪能过8000块吗//@喝完三杯再说吧: //@杨媛就是yangdollar:而东哥也确实是把“黄土地版”中国商人的三大传统梦想-“衣锦还乡、娶小老婆、带个红顶”演绎的最好的一位…#洋装虽然穿在身，我心
我觉得这是华为很给力的一次表现呢
我觉得这款华为真的是挺不错的嘛
我觉得这款华为机子真是很不错，大家都去买一个吧！
我觉得这可能是最好用的华为手机//@数字尾巴:谷歌的中国血统，Nexus 6P 上手轻体验 >>http://t.cn/Ry196AO 欢迎大家围观
我觉得这就是在推荐华为呢
我觉得这就是华为的体贴之处啊不错哦
我觉得这华为还可以四千多毫安，才几百元，内荐也大！金立两千五百，六千多毫安，但用的是人家的芯片。我用的国产一个比一个好！//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
我觉得这个应该是华为家的吧不错哦
我觉得这辈子我都会选择华为手机了
我觉得应该是华为，因为华为是已经成为500强的企业，而且他的技术也很棒！所以顶华为。
我觉得小米一定没有华为好，所以我想验证一下自己的想法
我觉得小米挺好的，有些功能的确适合我们手机发烧族，，//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
我觉得小米可以参考华为的路[呵呵]
我觉得小米跟华为都不错吧，小米没用过，华为的许多服务的确是很人性化，特别是那个云盘，有些资料可以不用担心丢失
我觉得小米4、小米Note，好看是好看就是不耐看，看的时间长了就不觉得好看了！小米2、2A、红米2、note、iPhone 5、魅族MX5、华为P6、OPPO R7、N3、find7（MX5的后面有个大疖子不好看）还是比较耐看的。
我觉得现在新搞一个手机os跟使用55hz/160V的交流电一个效果。 |华为应伺机...
我觉得现在华为的广告做的不错啊
我觉得现在的小米越用就越不习惯了。不喜欢了。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
我觉得现在的乐视已经是很好了，可以对付的了小米的。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
我觉得我作为多年的华为用户还是要支持下的
我觉得我只想相信华为的团队
我觉得我可以去华为工作了是年薪30W吗 //@笨笨搞机:……//@花粉助手小D:您好，手机如果发生过摔落、大力挤压等，可能导致显示屏内部液晶排列被破坏，导致屏幕出现花屏、显示异常等。建议更换显示屏.或小D建议去附近的售后网点维修。
我觉得我还是要来支持一下华为的
我觉得我更支持华为吧，其实不管是小米还是华为或者其他，我都希望中国的电子产品能够有迅猛的发展！！相信中国加油！！
我觉得我的华为挺好看的
我觉得挺好看的，只是华为还产手表吗？
我觉得是相当给力，我一直都在关注华为荣耀。
我觉得是华为，我在电信上班，从目前电信渠道手机销售情况来说，华为已经远远超过其他品牌，华为芯片是自主研发，创新能力更强大。
我觉得是华为，本人是学生党不懂什么手机行业，但是华为比较是500强又是国产，一定支持华为，么么哒
我觉得全家一起用华为，多帅啊，又实惠
我觉得抢先喊口号，然后12月再卖简直傻逼的不行………//@Black_黑数码:硬件效果就是6S上的，大家都能做到，问题是软件配合安卓全都狗带偏偏中兴华为的软件做不做得出来是一回事，好不好用又是另一回事。
我觉得苹果最近都有点落伍 了，还是乐视比较给力，颜值内容都很丰富 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
我觉得平板还是选择华为的
我觉得女生用手机不但要看看外观，还要看它的自拍功能哟，这款华为7i 对我来说不错滴
我觉得您说的太客气，mate s这款机子是无法套用任何定位逻辑。//@曾韬2012:据说Mate S的目标用户是颜值至上、关注做工、不在乎价格、轻度手机使用者的女性用户，若是这样，倒也没问题。但华为从未对外明确宣传过这一用户定位，以至于大量对续航能力要求高、又不差钱的商务人士误入mate S
我觉得你们花粉很有意思，华为做不到的你们就说没用，华为做得到的时候就拼命鼓吹华为天下无敌！这样有意思么？很多年前乔布斯说大屏没用，结果库克上台后就推出了大屏的iPhone6并赢得其最好的成绩。2K屏有没有用等你看过了再扯谈是否有用吧//@康夫和强强: 2K有个毛用。。。。
我觉得拿着华为荣耀4C脸上都倍有光了
我觉得魅族虽没苹果、小米、华为好，但是还是很不错的！
我觉得每个活动做得都很贴心，特别喜欢华为我是超级粉丝。
我觉得论老牌的话应该中华酷联oppo vivo吧。小米和华为算国内数一数二品牌。zuk和pro5比较出众，小米4c性价比最高//@第1数字:奇酷、锤子、一加、乐视、大神...？大家觉得第四应该是谁？
我觉得乐视手机肯定是这次的王者了，支持你的。 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
我觉得乐视慢慢的就可以占领这个市场的了，相信乐视。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
我觉得乐视的手机一定会是国产手机的希望，他的设计很不错，性价比很高 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
我觉得乐视的手机还是很好用的，功能非常的稳定，而且系统很流畅 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
我觉得乐视的超级手机很不错，尤其是他的配置很高啊 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
我觉得乐视的超级手机很不错，他的系统非常的给力，而且质量很出众 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
我觉得乐视的超级手机很不错，他的配置非常的给力，而且颜值很高啊 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
我觉得乐视的eui确实是很方便，经常的创新。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
我觉得乐视id产品很不错，他的性能非常的给力，而且质量很出众，支持乐视 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
我觉得乐视1s这个会有很好的销量的，看好你了。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
我觉得肯定是乐视的eui的了，体验感觉都很好。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
我觉得华为做出来，第一直觉是为成熟人士设计的，目前来看基本如此。而索尼却会让我觉得这是时尚，这是潮流。我觉得没法比，另外一些细节，我觉得索尼会做的更好，我喜欢索尼。
我觉得华为值得期待的哦期待5X
我觉得华为真的与众不同
我觉得华为真的好棒好厉害啊
我觉得华为真的还不错，除了我妈用苹果，我家其他人都用的华为
我觉得华为这个国产机挺好的！
我觉得华为在宣传方面很厉害
我觉得华为在外观上不断在变好看，配色可以再多点哦~
我觉得华为越来越给力了，不断的回馈顾客，这种营销方式很好
我觉得华为越来越比苹果好用//@叫我黄3爷: //@妍坪:这逼装的，得给1000000000000分儿啊 //@纪兴1128:是的，所以满大街的苹果未必都是真的~精仿的从外观很难分辨~
我觉得华为有这个实力，还有荣耀的大力支持呀
我觉得华为以后会是很牛的品牌
我觉得华为一直都是很给力的
我觉得华为一直都很给力的新品应该不错的
我觉得华为一些小细节做的真是不错
我觉得华为一向都是很牛逼的说呢
我觉得华为也有点吹牛逼，按照华为的说法，我身边怎么也得十个人两到三个用华为，实际上，十个有一个就不错了
我觉得华为现在做广告太给力
我觉得华为现在真的是你牛逼了
我觉得华为现在越来越强大了
我觉得华为现在牛了么哈哈
我觉得华为现在还是很不错的
我觉得华为现在的动作还是很牛的
我觉得华为挺好用的，又不用买肾就能买得起
我觉得华为挺好用的，摔了很多次都没事，别人刷屏也没事，又便宜，摔不用痛心，坏随时更换，哪像肾6，还s。概括总结不买肾6，还s：穷[呵呵]
我觉得华为首先选择的路线就是对的，设计的产品又很不错
我觉得华为手机质量不错，到时候可以看看
我觉得华为手机真的是良心产品了，不仅价格优惠，功能也是超级强大
我觉得华为手机想当第一挺好，走利润路线也很赞，没什么好争的，我们踏踏实实把我们的产品做好就行了。雷老板COK游戏名挺好，清风拂山岗??他强任他强吧，我们一起去表扬。只是看有友盟等三方数据，偶尔会好奇华为手机用户的使用方法，完全不上网吗？
我觉得华为手机就挺好的，想要想要，嘿嘿
我觉得华为手机好高大上啊。
我觉得华为手机还是不错的呢，大内存好手机
我觉得华为手机的实用性很强大
我觉得华为是一直在准备发大招
我觉得华为荣耀真心不错的
我觉得华为荣耀系列都不错，各方面性能都可以
我觉得华为荣耀手机很好用
我觉得华为荣耀是一款蛮不错的手机的嘛
我觉得华为荣耀是蛮不错的一款手机的嘛
我觉得华为荣耀就是无与伦比的神，支持你
我觉得华为荣耀就不错，能够满足我的需求。
我觉得华为荣耀既平价又好用，是个不错的选择
我觉得华为荣耀还真的蛮有爱的呢
我觉得华为荣耀的手机品质都是相当不错的呀！
我觉得华为荣耀5X的外形真的好漂亮，我喜欢
我觉得华为荣耀4C性能很不错，支持我们的手机
我觉得华为荣耀4C是个不错的选择，不信你试试
我觉得华为麦忙4不错
我觉得华为肯定会有一个很好的市场的
我觉得华为就是很不错的呢果然不一样
我觉得华为好厉害的说，跨界玩也可以？
我觉得华为公司好厉害的说，这活动真是好极了
我觉得华为更厉害Samsung third quarter profit forecast up nearly 80% - http://t.cn/RyTgzxs
我觉得华为等技术也是一流的。
我觉得华为的性价比也不输给小米。
我觉得华为的未来肯定会很不错的
我觉得华为的未来还是很好的
我觉得华为的手机就不错呢
我觉得华为的手机还是很不错的说
我觉得华为的手机还可以吧，家里就有人在用
我觉得华为的设计不错呢
我觉得华为的那一款挺好的价格适中，口碑还不错
我觉得华为的老板@余承东 应该好好看一下这个视频，不要老是觉得别人怎么怎么样，做好自己就行，改变自己的观念！
我觉得华为的还可以吧，质量可以
我觉得华为的高端手机比苹果机真的是好用好多
我觉得华为的东西就是很给力的么
我觉得华为的诚意十足啊，支持
我觉得华为的产品还是不错的
我觉得华为的产品更新换代可快了挺好的。
我觉得华为不错
我觉得华为笔记本如果走高端的话，说不定会赢！
我觉得华为mate7手机算是华为系列里不错的。怎么玩天天酷跑还会卡呢！卡的心里难受。
我觉得还是支持华为吧
我觉得还是喜欢国产货比较多哦，支持华为
我觉得还是我们的华为平板好用，比其他的都好用
我觉得还是乐视的感觉好吧，这个是很酷的。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
我觉得还是可以转化用户的，华为很棒
我觉得还是华为吧，小米是为山寨而生吧，没有创新，不肯能进步的，对于那个发烧我也亲身体验过。华为作为中国的国产第一，加油。
我觉得还是T1好用。用了T1后：又买个努比亚小牛，不到两个月，忍无可忍，不用了；再买华为mate7，一周就已经彻底绝望。对于那些觉得mate7好的，奉劝你们体验几天锤子，别sb了。用锤子五个月以来，速度始终如一！！！！还越用越爽。我想找个黑锤子的来理性讨论一下
我觉得还可以 从开始荣耀到p6 mate2一路走来 下个月换mate7或s//@用户hj5x2mi95q:谁用谁知道。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我觉得还不错 //【魅族Flyme 5不负众望 战小米秒华为挑锤子】http://t.cn/RyjH5eR (分享自 @今日头条)
我觉得国产智能手机，还是要数华为的最好，性价比很高。
我觉得国产手机像华为、小米、OPPO等做的就很好，完全没有必要花那么高的价钱买苹果。抛出爱国情怀来讲，苹果的系统做的的确很好，但是花那么高的价钱买一个系统又有什么必要呢？我没有别的意思我只想说:如果我发家致富了，我也买苹果。 |南京?华侨...
我觉得国产手机里面华为真心不错 但它唯一的缺点就是大了女生手小拿不住总是掉地上 华为没有诺基亚抗摔 苹果也不好 总是更新更新然后就闪退黑屏 但是app很好 反正安卓 ios 锤子 我都体验过 各有各的优缺点 这就是我手机多的原因@王思聪 @jacklam841
我觉得国产就华为还争气，一直支持华为。加油
我觉得更值得祝贺的是华为利用自己的技术在国际上打入了一个全新的领域??工业芯片。这一直以来都跟发动机一起被认为是我国技术上的弱势项目。称之为里程碑式的时刻一点都不为过。 //@尹香武:太棒了！ //@见圳城长:转发微博
我觉得都挺好的老师夸华为不上市是机智的
我觉得电池耐用的手机都是好手机，我出去玩两天没学校，华为手机照样坚持了下来，真方便。
我觉得从内心喜欢华为的呢
我觉得部分国产手机已经慢慢从苹果是我亲爹转化为华为是我亲爹了很好，华为大法好好好
我觉得不应该光说，应该做出值得信服的产品//@用户5465654351:目标肯定和现实是有一定差距的。人要有目标。想都不敢想、你还能做什么？//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
我觉得不管是华为还是小米，都是中国的骄傲。这两家公司都是国产手机的佼佼者。两家公司各有所长，小米公司改变品牌slogan是个很明智的选择。华为公司有雄厚的研发能力，许多新科技或是黑科技都为现在的智能手机市场添加了可玩性和可选性。两家公司的未来都值得期待！
我觉得必须要支持国货，更何况华为棒棒哒
我觉得gn这样的手机还是很给力的，而且还有很高的配置 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
我觉得5寸以下的手机蛮好的，我自己的华为用着我现在是真心不喜欢，单手玩搁手，这才是5.2寸啊，也不大，我觉得主要是设计的不好，P8光追求美观了，没有在意手感。就像饭菜，好看是好看，味同嚼蜡就没意思了 |合肥?井岗...
我觉得3年之后：互联网手机会发展得更好、更成熟，但是抢购模式会被弱化，甚至消失。小米手机不会再像以前那么火，毕竟大家都在做性价比了。华为会越做越好，冲击高端市场，有望超越三星，低端由荣耀占领。魅族潜力无限。其他厂商会越来越少，兼并、淘汰、转型的占多，手机行业的大门真在逐渐关闭。
我觉得，华为能不能再做出一款超薄机然后用回p6的文案？真心觉得不错 好的文案不对的时间 @钢的王十二
我叫#荣耀畅玩5X#，最喜欢对自以为有能力的机出手。只搞机就敢叫旗舰？我5X第一个不服！#玩过界#@华为荣耀
我骄傲//@吴邪和他的基友们:华为大法好！ //@一叶桃花酒:入大法保平安2333//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~
我见过续航最好的手机的华为的mate2，半小时wifi 网络视频，耗电量2%//@柏铭007:一部手机续航是否表现优秀牵涉到方方面面，大电池如果手机优化不好待机时间同样不好看；大电池还需要采用优质的电芯，不然随着时间的延长电池性能快速下降，那样更难看//@逸V?:
我见过好多之前用iPhone，现在用华为的//@阿訇说-洗洗睡啦:华为卖得太好了？
我简直快成华为的代言人了，自己的三个手机都是华为，又让我弟买了个华为的，现在又想给我爹换个华为，而且跟谁都说华为手机挺好用的这么捧场以后我买手机能不能便宜点？
我贾老板谁能比[doge] //@老王谈芯:嘴哥也是偷换概念，7万多华为研发都做手机吗？不过嘴哥吹过的牛逼也都快实现了。他与贾老板的区别是，后者是老板。
我家只有我爸用华为，他很喜欢mate7.。。
我家长用的都是华为的，都说不错
我家小公主这种实力的软广，华为家捡了大便宜。。。
我家人都是用的华为，质量真的很好
我家全家都是用的华为的，我觉得华为的手机是能高性价比特别高。
我家全家都使用华为手机，老妈的P7，我的Mate7加上老爸今天新买的P8，真是醉了233
我家全家都爱华为手机，现在也可以买华为平板了呢。
我家里以前用三星的，现在换华为手机。一个可以信任的国产手机。！华为加油加加油！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
我家里人都是用的华为哟，不错，支持！
我家老公真厉害，居然在华为得了优秀个人奖
我家就用了四个华为手机了，华为手机就是不错的，没什么水军不水军的，根据自己的喜好选手机就成//@-_木木:难道华为手机这么多销量都是水军造的，那也够敬业的，而且国外的华为水军也很多，求解释//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
我家的猪，狗就喜欢吃小米！//@吴泽田:俺们生产队的鸡从来不吃小米。//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
我家的手机全是用的华为，一直都支持国产
我家本来都是三星党，被我安利的几乎全都换成了华为，还安利室友也用华为【//@莳岚夜: 华为好用，我为华为代言。 //@武侠作家凤歌:我们家除我都用华为，用苹果的我被大家嫌弃，给老婆买苹果6她都不要，嫌苹果系统太封闭//@更俗: 使用华为手机一个月了，感觉很好。
我家6部华为手机，主要是用了以后感觉很好才坚持，你们不要说我用不起什么果，几千个什么果还是买的起的//@jdhdka:你T吗不吹脚会瘸啊？三星的脚趾都不是你垃圾化为能比滴！连小米都不过还比三星、看着你们这些垃圾这么吹我真是醉了//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
我家2部手机是华为。我下一部也是考虑华为。支持国产
我己用二个华为手机了，都没坏小屏换大屏自己感觉不错。//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
我几乎同时买了千元级别的小米平板和华为荣耀手机，使用下来的感想是：我会继续选择华为荣耀。
我几个手机都是华为的，足以证明我?了。但每次华为的发会都把我坑了，所以我对华为失去信心！ //【华为大杀器！高端旗舰Mate8即将来袭 处理器完虐三星高通】http://t.cn/RyFUb6l (分享自 @今日头条)
我基友让我发自拍，我基友让我发自拍，我基友让我发自拍！我不是自恋，我不是自恋，我不是自恋！我只是为了展示华为荣耀强大的拍照功能！有图为证！@哎哎哎-爱斯基摩-呀咿呀嘿
我会支持华为的
我会支持华为到底的，成为中国的诺基亚！
我会长拿着华为玫瑰金比拿着苹果6s还高大上
我会永远的支持华为，加油啊
我会一直支持华为荣耀的
我会买华为的路由器，交换机，但是华为的手机我是不会买的，高价低配把消费者当傻子！打爱国牌，却干着坑爹的事！//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
我会继续黑//@瑞记:请华为把UI设计得好看一些，营销上不要再low的用枪文+水军，我就不黑贵司了。
我换过六七台手机。。。就现在的华为在保修期里修过？我这算黑么？//@雪夜之魂Classic:其他机型我不知道，之前买过一台p6s就翘屏了。。。//@Min丨泯: 这确实是实话 华为别的可以黑 品控确实挺好的//@阿莫?: 活该 //@转角大官人:苹果品控跟粗粮一个德行，还是菊花好。
我华为手机今天从床上摔下来之后更快了//@deeringing://@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
我华为牛逼
我华为经销商。//@粗粮海军总司令:支持诚信，抵制粗粮，粗粮山寨，偷换配件，无耻奸商，滚?中国！//【雷军在联合国获奖 他说小米的征途是星辰大海】 http://t.cn/Ry1hC9o
我华为好强大 人身安全有保障了
我华为P8手机5月12日买，已维修了2次，到10月8日售后给我换了3部新机，但今天华为P8又出现老毛病了。本想支持国产手机，但这一次真的让华为公司深深的打击了，让人天天往华为售后跑。华为公司生产的手机已经严重的影响了我的工作、生活。恳请华为尽快给答复、解决?@余承东 ???????????????????????? ?
我华为！！我骄傲！！！！牛掰牛掰！！！
我后悔没教育好你！//@用户5671317750:就是靠华为水狗到处吹//【更好用的指纹手机 华为G7 Plus全天热卖中】 http://t.cn/RU7XDtl
我衡量手机好坏的唯一标准//@菲菲7367:又自拍//@不想上班的粥粥:华为拍照很嗲的，我自拍过 //@菲菲7367:我喜欢拍照的，需要摄像头好点，预算不对了//@丨如是丨:刚才查了，摄像头才800万 //@寂寞拍卖师:记得好像是449
我很支持华为走出世界，华为确实很好用，但我希望老任能一步步走，不要心急走高端，以前3000块市场很好，可是现在旗舰都4000多了。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我很支持华为荣耀的，我的手机也是华为荣耀
我很支持华为荣耀的
我很信赖华为荣耀的产品
我很信赖华为的产品
我很信赖华为产品的品质
我很欣赏乐视的超级手机适合我们90后  乐视你真棒 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
我很欣赏乐视的超级手机，他的设计非常的给力，而且还有很高的颜值 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
我很想看看荣耀5X跟魅蓝Metal撕，看谁能撕赢 //@挖机机Max之尉然:恭喜魅族MX5系列沦为华为P8可是人家华为P系列起码有颜值那MX5你有啥？
我很喜欢用华为的手机。
我很喜欢用华为的手机，现在的Mate s ，真的是很期待的呢
我很喜欢用华为的手机，款式和性能什么都挺好的。
我很喜欢用华为，以前就是华为
我很喜欢听歌，华为的音质好不好哦！
我很喜欢他的EUI系统很流畅，而且他的系统非常的给力，支持乐视 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
我很喜欢乐视的旋转摄像头，很炫酷，而且非常的好用啊 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
我很喜欢乐视的旋转摄像头，非常的炫酷，而且他的配置很高， //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
我很喜欢乐视的手机，他的配置很高，而且还有很高的颜值 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
我很喜欢乐视的超级手机，他的配置很高，而且技术也越来越成熟了 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
我很喜欢华为作品，我一直的手机都是华为的，希望能中奖！
我很喜欢华为这个牌子很特别6
我很喜欢华为这个牌子的手机的
我很喜欢华为我一直都是用的它。
我很喜欢华为手机好用便宜
我很喜欢华为手机带给我的惊喜
我很喜欢华为手机，性能不错的
我很喜欢华为手机，品质好，价格也不贵，符合大众消费者！
我很喜欢华为手机，华为加油
我很喜欢华为手机
我很喜欢华为荣耀手机，我觉得很好看。
我很喜欢华为的手机，尤其是这部华为MateS
我很喜欢华为的手机，一直以来都很好
我很喜欢华为的手机
我很喜欢华为的路由器
我很喜欢华为的官网，所以一直都有关注。
我很喜欢华为的东西，质量很好。
我很喜欢华为的大手笔，这就是有钱就任性
我很喜欢华为，也一直在用。
我很喜欢华为，我哥哥的手机用了一年了，没有一点问题
我很喜欢的荣耀，我一直支持的华为
我很喜欢打网球和华为手机哦
我很期待华为的新产品哦
我很期待华为的未来发展哦！
我很期待华为的双十一，看看都有什么
我很看好我们的国产华为，荣耀5X加油
我很看好华为，现在出的东西都是和不错的呢
我很好奇这个女的是有好多钱，小米魅族华为HTC等国产手机那个老总不是比你有钱，照样用的国产手机！低素质才用国产手机，我TM真的想呵你一脸！
我很好奇的是华为的新品来的很快，但是价格一直都很亲民
我和周围许多人都有用华为，真的很好//@戮尽贪官14:据我考察，华为待机时间最长！拍摄效果也不差！至少比三星性价比高多了！ //@五只小猫咖啡屋: //@戮尽贪官14:给我个5X！我保证以后一直用华为！
我和小伙伴看到后真有点不敢相信，华为真棒
我和我身边得朋友永远支持你，希望华为越来越强大，把三星和苹果压倒，//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
我和我男朋友早就说一起换手机，这个华为明天出售的正是时候
我和我老婆用过华为p1和两个p6还有荣耀6和荣耀7，只有p6坏过，但是售后没有话说。//@萧布衣__:我也用的华为，我也觉得华为不错，看到赞美华为的我都点赞，但是说华为的售后服务好，纯属放屁！！！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我和我姐用的都是华为 还是同一款 华为其实很好用 就是不知道旗的荣耀怎样了 所以送我一台我试试吧@华为荣耀
我和我的小伙伴都很期待华为的新旗舰机哟
我和她道歉了，她还骂我。可能是气急败坏的偏激行为吧。希望大家不要在难为她了。女孩子说说气话正常。谢谢大家的关心。我相信帅的人总能得到大家的理解。谢谢! 最后说一句，国产手机还是华为好，实惠耐用，你值得拥有。当然，坐头等舱完全没问题！
我和荣耀在一起。 #荣耀畅玩4X千万答谢会#@华为荣耀
我和朋友一致认为华为荣耀很棒。
我和老公一人一台华为，大爱华为，支持。
我和老公都换上华为了，还是支持国货
我好像看到了一个巨大的保险柜在等着迎接苹果三星华为酷派htc23333加油。带着好成绩回来迎娶你们的小受机@崔宇BZY @Alone绳 @一个人初心 @00小杨肖恩00
我好想拿隐形武器诺基亚砸她再加两耳丝！毕竟丑女莫作怪嘛 //@Arrozito:@梓涵babe 好想用我喜欢的华为手机扇她
我好喜欢这样的手机，华为荣耀4X
我还真是通讯业内十几年。//@陈如是说:回复@永不服输的ZOLO:如果说亚非拉贪便宜，那荷兰电信沃达丰也贪便宜？你去过华为、了解过华为吗？ //@永不服输的ZOLO:回复@陈如是说:华为?你就别幽默了。要没有所谓的低价倾销，哪有华为啥事。
我还以为是真的剧透了，不过华为也很棒的啊
我还以为是边洗澡边拍照呢//@用户精致女人:给手机洗澡//@南蛮洋芋:手机和你洗澡，有这么好的待遇//@用户精致女人:是啊，我的洗两次澡还好好的//@找龙哥买手机:觉得华为 Mate S 真心不错！！！//@用户精致女人: 支持国货//@小鹏撸白菜:联想，一直都是联想//@用户精致女人:我用华为
我还想小米4c做备用机呢。看来备用机可以尝试华为了 //@小pie:@雷军 看看你家产品 //@小pie:之前我一个同事也是这种情况，我当时还以为是她使用不当，仍然相信小米的‘口碑’。。是我太天真！
我还想换他家的手机的啊。。。。擦//@蛋黄酥饼Y:我去哦！！//@小柴胡君: 傻逼啊//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿了吧 /@荷戈顾曲-董必武:卧槽
我还挺喜欢华为的，荣耀系列不错
我还是最喜欢华为荣耀
我还是选择了性价比和颜值高的华为麦芒4 http://t.cn/RU5keaJ
我还是想问一下大家到底华为荣耀5x的性价比怎么样呀
我还是喜欢华为荣耀，感觉很men的哦！
我还是挺喜欢4pro的，所以更希望的是能像华为之前某机器一样提供1080p选项//@李楠或kkk:回复@不靠谱的小凯:换购方案稍后就会给出，也许不一定让所有人满意，但会尽魅族最大诚意。 //@不靠谱的小凯:4pro用户很欣慰。希望尽快落地。
我还是蛮喜欢华为的么设计师给力
我还是蛮喜欢华为的
我还是觉的丑//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
我还是觉得华为还是不错的，家里大人都很喜欢
我还是很喜欢华为秘盒的外观的。
我还是很期待华为5g的速度啊！
我还是很看好华为的么给力
我还是比较信赖华为的呢
我还是比较相信华为荣耀的审美
我还是比较相信华为的质量
我还是比较期待华为的神秘礼品哟
我还是比较看好华为荣耀的，加油
我还是爱华为~~~~//@内涵大婊哥:虽然讲的真的很唬烂，但莫名的觉得很酷！你们说酷不酷？
我还没用过华为手机呢，听说很不错
我还没用过华为的呢，人家都说不错
我还蛮喜欢华为的这款的，现在买去
我还打算买华为手机呢，不管别人怎么说，我就是喜欢没办法
我闺蜜一直用华为手机，我一直觉得不错，所以明天就抢一台喽
我闺蜜一直用华为手机，我一直觉得不错，所以看现在预售就抢一台喽
我闺蜜一直用华为，而且也让我换华为，所以我来围观啦
我关注了哈，发现华为荣耀神秘新品真带感，喜欢啊！
我关心的是华为的价格~~还是可以接受的
我公司同事昨天刚买了一台荣耀7，我想说，华为的手机真的是越做越好了，并不止荣耀7这一款，华为的中高端手机性价比之王的地位当之无愧，预言华为在手机方面早晚一天会超过三星的，也会让苹果倍感压力，国货骄傲~
我公司她们几个的平板都是华为的 支持国产
我更喜欢右边的气质//@老娄设计: 华为，任正非的气质我喜欢//@南京厉刚: 水果多吃点好，特别是苹果//@履人独行1:爆炒辣椒没花椒怎么行//@疯子菜仔:不是还有小辣椒@新张利:接着歪! //@杨亚天:在说我的小米? //@尝天下:我个人觉得还是粗粮好。小米熬粥还行。//@云南半碗粗粮: @尝天下
我更喜欢乐1S这样的设计理念与配置，还有更合适的价位。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
我更喜欢华为，经济实惠才是王道。。
我更加期待①华为便签分享②华为长屏截图③一机双系统
我跟我男朋友 都是华为的忠实粉丝，他拿华为P7，去年8月份买的，我拿华为麦芒，去年五月份买的，一直拿到现在，手机真的很耐摔，我一个月起码摔两次以上，可是频幕到现在都还完好无损。就脱点色，拿了那么久功能还是棒棒的，每次有新手机上市都会第一时间去关注，最近喜欢上P8，好想有一部喔
我跟我们老板关系很好，我跟我们老板讲了，你要是送我平衡车，我们年底的过节礼品就是每人一台小米5了，别以为我们买不起，我们是国企，烽火，要是不送，每人一台华为mate s
我跟我老公可都是很喜欢这华为荣耀5X手机
我跟我老公可都是很喜欢这华为荣耀4C手机
我跟你嗦 饭点和起床时间不一样简直就是时差 顺便秀一下广告狗属性 我觉得华为比苹果好看多了 这颜色好漂亮啦 不过反正都买不起
我跟你们说 华为自拍真好看 真心好看 哈哈哈哈哈哈
我给我老爸买的这个，还有同事也推荐了这个。//@建业老婆大人:老公说的很中肯，质量和口碑是华为的生存之道
我给10分//@pot东风初雪:为了广告我关注了这个po主//@琪酱请你吃糖stony: 这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
我个人是喜欢华为手机的。
我个人是非常喜欢华为的手机，有一种唯我独尊的霸气！
我个人是非常看好华为手机的，它是国产的骄傲。
我个人认为在体验上，目前安卓系统手机对乐视构成威胁的真正竞争者是华为，华为手机也做得非常不错，不过两者打法不同，华为是技术驱动型公司 //@二月立春:回复@我心飞翔202662524177:不可惜，因为需要竞争，需要比较，这才能出成绩，才能看出版权花落谁家运作和衍生价值最大!
我个人认为华为Mate s是值得白领买的，女生带这个手机好看
我个人觉得是这样的，不过拍照mates吊打p8之外的华为手机是没有压力的。当然丁总的拍照技术是很好的//@丁建新:Mate S照相被DoX MARK测评全球排名第二看来不是虚名。@灯火阑珊处的寂寞与静籁 还说P8更好，我是没能力分辨了。 //@席明研: 第二张真不像是手机照的啦
我个人觉得乐视比小米好看多了，而华为也不错…你们认为呢？？
我个人很喜欢华为的手机的
我个人还是比较喜欢华为
我哥以前就一直用的华为，被我嫌弃死了，现在看见荣耀居然这么好，还这么便宜！
我哥的荣耀6摔成这个吊样依然坚挺。。缠着胶带华为质量值得信赖
我高中班主任说过类似的“坑害自己的往往是自己的父母”。 //@陆小鸟:难道不是用华为的更可怕吗？//@性感玉米 :光是标题就能刺伤一大批圣母党，连岳老师保重，要特别注意使用小米手机并关注TFBOYS的女性用户。 //@小白不是死胖只:我猜一大波阅读理解障碍的人即将抵达战场
我刚在百姓网看到条不错的信息“松江华为手机维修中心、华为松江区专业维修中心”，大家觉得呢？-http://t.cn/R20WqW2
我刚在百姓网看到条不错的信息“华为荣耀6 移动4G手机转让，1100元”，大家觉得呢？-http://t.cn/RysanBd
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件'下一个倒下的会不会是华为.txt'，推荐你也来看看哦！ http://t.cn/zHEbbtt
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件'华为项目管理10大模板Excel版(可直接套用_非常实用).xls'， 推荐你也来看看! http://t.cn/zQPcZmB
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件'华为的冬天.pdf'，推荐你也来看看！http://t.cn/RylpG1t
我刚上车，司机说，哎呀又死机了，这个手机！我说，你换手机啊！他说，我不换，支持国产，不过这个华为P7才买了半年了，可是怎么就这么卡！我…… |长沙?橘子...
我刚买了华为手机，感觉挺不错的
我刚买了华为荣耀5X手机，感觉挺不错的
我刚买了华为荣耀4C手机，感觉挺不错的
我刚换了荣耀6PLUS，用的还真不错。 //@西西福厮:华为确实不错，但我这个荣耀六前阵子突然话麦克没声了，打电话别人听不到我说话，但是扬声可以。我怀疑是软件问题，但看别人说送修需要换主板就想死马当后妈医，正好miui七发布，就装了一个。效果居然还不错，稳定，省电，电话也能打了。
我刚刚在【微问】提了一个问题：“网络电视盒哪个牌子性价比好，稳定性强，像华为，小米，天...” 【有问题@微问 微博也能提问】你也来一起回答下吧～ http://t.cn/RUP4Yzq (来自微问官方微博)
我刚刚在【爱问】提了一个问题：“华为荣耀手机咋充电电池耐用” 【有问题@爱问 微博也能提问】你也来一起回答下吧～ http://t.cn/RylLSJd (来自爱问官方微博)
我刚刚在#百度口碑#对“深圳普创天信科技发展有限公司”进行了点评：“通讯产品还真没的说，还是华为的国包商，想想应该传下口碑了，一个字牛。” 详情>> http://t.cn/RUygVmy
我刚刚预约了一款华为荣耀5X手机感觉挺不错
我刚刚用#喜马拉雅#发布了好声音《波澜壮阔的年份，你在哪里？华为任正非的启发》，好声音要和朋友一起听！觉得不错就评论转发吧 ：）http://t.cn/RUAAEh1（分享自@喜马拉雅FM）
我刚刚买了华为的手机真的很好用，因为之前给老妈买的华为平板就特别好，支持国产手机，华为手机当之无愧的棒@华为荣耀 希望中奖谢谢
我刚刚换了荣耀6诶，4C又出来了，华为要不要这么给力
我刚刚购买了一款华为荣耀感觉挺不错
我刚刚购买了一款华为荣耀5X手机感觉挺不错
我刚刚购买了一款华为荣耀4C手机感觉挺不错
我刚刚购买了华为MateS手机感觉挺不错
我刚刚发现了一条特别有意思的精彩问答，小伙伴们都来围观一下吧。【问：以前没参加过华为的考试，HCNP可以直接考吗？】（分享自@百度知道） http://t.cn/RymtA16
我刚刚发现了一条特别有意思的精彩问答，小伙伴们都来围观一下吧。【问：华为P7 root权限怎么获取？】（分享自@百度知道） http://t.cn/RU7HoTz
我刚发帖子，华为水军就有五毛钱了，动作很快啊。//@水?太多需要?整治:华为水军最多，大都可以看的到。很明楼下就是。//【藏匿幕后的网络推手：水军的前世今生】 http://t.cn/RyYNzWK
我刚才手机忘在入境资料台上了，然后过了挺久，我找啊找找不到，还在排队过关，想着肯定丢了，回去找一下求个心安。结果过去后发现手机静静的躺在台子上，连姿势都没变。华为手机真是太棒了，价格便宜，质量好，还没人惦记！ |香港国际机...
我感谢所有华为人，为了这个品牌所付出的汗水，望以后更高端，更亲民！
我感受的是，在中国，三星是真不行了！//@李新农:有这感觉！//@你家的厨房:华为太复杂了，型号太多太乱！//@冷香物产: 其实，华为有几款手机，真的比苹果大气多了！//@李新农:我身边用华为手机的人，不多。//@冷香物产: 从此，永远用华为手机。什么伟图……全扔。
我感觉这些名字很帅！可惜现在只有荣耀存在！//@Skyspire:honor荣耀、vision远见、spark火花，当年的华为三剑客//@HW前HR: 华为金属机的起源、P系列源头，两端黑条有天线和SIM卡，P8、N6P的SIM卡侧插，改为单头黑条。剁手兴最近碰瓷营销N6P，一惯厚脸皮。
我感觉这俩年的华为与荣耀很棒，期待你们越来越好。
我感觉这个女的就是分明想火的节奏啊。。我其实感觉国产手机也还是不错的，小米华为都不错的，一个手机没有什么资格不资格的。
我感觉小米挺好的，性价比而言小米肯定比华为好。华为低配置价格那么高，屏幕好多是tft垃圾屏。cpu用的也一般。价格偏高。个人感觉。//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
我感觉苹果手机也没有哪里好啊！没有我们国产的华为，荣耀来的性价比高。
我感觉目前的国人心态真的还是微妙的 其实从华为的例子就可以看出 国货也可以做的很好 从大众的例子可以看出 外货的神话也有破灭的时候 我觉得 最主要是自我心态 我们需要认识好自己 从自身做起 真正的支持国货 也是对自我的认可 我们现在就需要宣扬我们的大中华精神 大中华文化 从我做起
我感觉两个人穿比基尼也不会夺冠。。//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
我感觉华为现在厉害的说
我感觉华为手机还挺好的，从三星转华为 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RyE9oGE
我感觉华为是国产最好的手机，喜欢
我感觉华为荣耀，是很不错的，是吧
我感觉华为的牌子还是蛮好的呢
我感觉华为mates手机挺好用的手机充电速度挺快的 还不发热 比小米好多了！
我感觉到华为的牛逼之处在于，他们想达到一件事情，似乎没有做不到的
我感觉不会敞开卖，到时候会说产能供不上，饥饿营销，正常，而且华为的质量，品控还是很好的，哪像某米，用了一个月前置摄像头就不好使了。『全网通+无边框设计！华为荣耀5X售价曝光 - 集微网:老杳微信号laoyaoshow』http://t.cn/Rys3F4o
我感觉Mate s的外观和做工已经配得上高端旗舰的称号了。但是内在的硬件性能，软件调教，还有很长的一段路需要走。华为的emui用了那么多年的时间去调教，至今也就仅仅处于够用的阶段。论颜值，没有。论流畅，不见得好。而且活生生地把Material Design去掉是最大的失策。
我感觉6比plus好用，后悔换了 //【华为新产品发布】http://t.cn/RyTMzfJ (分享自 @今日头条)
我敢打赌他不会买→_→//@杨海峰:难道曾兄也买了一台MATE S体验么？近观曾兄微博对华为手机关爱有加，实在是感谢之至！//@曾韬2012: 据说Mate S的目标用户是颜值至上、关注做工、不在乎价格、轻度手机使用者的女性用户，若是这样，倒也没问题。
我分享了这个网站－－美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡_手机新浪网，分享自@@欧朋浏览器 http://t.cn/RUtZKpL |阜新?双庙...
我分享了@终小南 的文章 |小米，咱来...一个破屏幕报价690，加9块钱直接@魅蓝手机 不犹豫，小米的UI就看不出哪里好看，人生第一部智能机华为U8800就刷的MIUI，后来当我遇到了flyme，我才知道原来MIUI是个渣渣，4C原先工作也用过，翻我之前的微博可以看到，刷个开发版的系统真刷的是毫无脾气
我分享了@优优祝福网 的文章 |华为，为什...
我分享了@华为手机 的文章 |时尚单品Ma...
我分享了@华为荣耀 的文章 |荣耀对不良... 说的太好了
我分享了@柏铭007 的文章 |三星提前量... @斯坦福桥科技Frank大叔 谢谢打赏。麒麟950受到Exynos M1的压制，那么华为高端手机在高端市场也将难以重演MATE7的辉煌。
我分享了@奥卡姆剃刀 的文章 |?华为手机... 牛逼……
我分享了@D调什么的最喜欢啦 的文章 |华为法务部...
我分享了@?峻 的文章 |谷歌新一代...一贯支持华为 相信品牌的力量！！！么么哒！！！
我分享了 @MIUI开发团队发言人 的文章 |祝贺华为反...
我非常喜欢华为p8的外观造型
我非常的喜欢用华为手机
我仿佛看见我的公司有这种影子//@妖酱正在被作成表:华为有加班文化很牛逼的，我们都觉得那边神经病?? //@沙罗果然是超高校级的不幸://@殆知阁://@小麦撒野:
我反正下一个手机打算换成华为5X了
我反正不会买MateS，本来想买Mate7来着，这不Mate8要出了嘛，那我何必再花4000大洋买个MateS用半年呢！再者说，华为应该好好...//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
我发现在现在的手机，只买对的不买贵的选华为，买时尚，买好看找小米！买耐用，买实用选金立，买技术，买称心找努比亚，买稳定，买合理选择魅族
我发现一个问题，是个花粉看起来就比@雷军 高瞻远瞩，深谋远虑，指点方遒舍我其谁的样子，讲小米头头是道，什么融资财报供应链研发营销几乎全懂果然华为都是高端用户，拿着个4X都能当CEO了你们怎么看？
我发现我自己特别喜欢看华为和小米撕逼，然后在看评论，我就开心的笑死了
我发现我无法接受主题这种东西还是和手机有关，如果我用华为手机的话我就会接受主题～但我不能接受华为手机
我发现荣耀7i的摄像头背面居然可以磨指甲，刚好指甲裂了，没带指甲刀，太他妈的实用了。@华为荣耀手机 http://t.cn/z8AfHSe
我发现了一条精彩提问，谁来回答下呀？【问：想要在深圳梅林关附近找房子，单房或一房一厅，500元左右。到华为交通便利，到市内也便利，附近购物方便。】（分享自@百度知道） http://t.cn/RyTZLC1
我发现了一篇关于【上海】的#蚂蜂窝游记#----《一般人都不让进！全方位探秘华为上海研究所》，4人【喜欢】。 （分享自 @蚂蜂窝自由行） http://t.cn/RUA3yFF
我发现黑华为的官媒言论越来越少了，中性评价和华为的新闻不少，应该是国内同行们都想通了，华为已是国产出头鸟，谁也干不掉它，就让它去提升国产形象和利润空间，大家跟着吃肉，更划算。当然，各路不听使唤的无脑喷和善意喷还是满满的～
我发现大家好多都是使用的华为么
我发现@华为终端官方微博 正在用的#封面图#超级好看，在大图页点击“设为我的封面”也可以换上跟TA一样的封面图啦！好神奇，你也来试试吧:http://weibo.com/u/5626791966
我发现@华为终端官方微博 正在用的#封面图#超级好看，在大图页点击“设为我的封面”也可以换上跟TA一样的封面图啦！好神奇，你也来试试吧:http://weibo.com/u/3938584657
我发现@华为摄影协会 正在用的#封面图#超级好看，使用“我也要用”可以换上跟TA一样的封面图啦！好神奇，你也来试试吧： http://weibo.com/5742848403/profile
我发布一个很赞的宝贝：华为荣耀4x手机套 手机保护壳 奢华水钻外壳 一件http://t.cn/RyjuUOO (来自-蘑菇街)
我发布了一个很赞的宝贝：苹果三星华为步步高oppo钢化玻璃膜！http://t.cn/RUbWeEE
我发布了一个很赞的宝贝：苹果三星OPPO VIVO酷派华为联想魅族 发烧运动耳机！http://t.cn/RUfPlVz (来自-蘑菇街)
我发布了一个很赞的宝贝：买一送一全能手机保护套苹果三星华为小米步步高oppo金立魅族！http://t.cn/RUbWgYi
我儿子喜欢华为，好吧，他才3岁
我儿子说华为荣耀4c不好用，他还是想用小米的。
我对于华为的印象一直都是很好的
我对于海量的有事资源真的很心动呀！//: 我会支持华为的
我对华为这个牌子还是很信赖的
我对华为手机印象很好很不错
我对华为荣耀新品可是相当喜爱呢，期待极了。
我对华为的印象一直都蛮不错的
我对华为的态度比较矛盾，一方面觉得华为的拼劲儿确实值得佩服，另一方面对华为的“狼性精神”很鄙视。狼性的概念比较空泛，但实际表现出来的行为就是为达目的不择手段：抄袭、雇佣水军洗脑造势……当然这些手段别的厂商也有，但华为你是500强啊，怎能学那些low的品牌？500强要有500强的风范
我对华为充满信心，相信它和自己
我赌你们都输，//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
我读大学那会在地铁看书，被个老女人说我少壮不努力，因为她觉得我看书妨碍她站着所以中国地铁如何好好看书//@战争史研究WHS:有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄罗斯的地铁里就变成这样了。 http://t.cn/RUVrumH
我都用了两部华为手机了，挺好用！
我都无法相信华为居然那么棒诶
我都是一直用华为的，耐用，配置都行，价格低。
我都买了六台华为， 今天已经买了华为荣耀4X畅玩版、 把家族的人都介绍来用华为了，荣耀系列真心不错
我都买了7部华为了，真他妈好用
我都不敢相信了，华为好大方啊
我顶华为 用的c199 特别是里面的华为市场 都是华为帐号 直接用 不要注册 就这点比苹果方便太多//【平井一夫真怒了 索尼手机业务或被取消】 http://t.cn/RyHnwt2
我爹也用过海尔的坑爹 我用的三星基本都是坑爹型 这不三星上绑的玲珑密保锁不能用了麻辣鸡//@守??志_?小枝:三星（最早的机子还不错，蓝屏的）→海尔（神坑爹的修了N次）→诺基亚→诺基亚→三星（智能机真坑爹）→OPPO//@守护协志_蓉蓉: 金立-维科-三星-酷派华为【都是山寨 么！
我爹说华为超级好用
我第一个苹果也是这毛病，不过不是软件问题，确实是硬件坏了 //@西西福厮:华为确实不错，我这个荣耀六前阵子麦克没声了，打电话别人听不到我说话，但扬声可以。怀疑是软件问题，但看别人说送修需要换主板就想死马当后妈医，正好miui七发布，装了一个。效果居然还不错，稳定，省电，电话也能打了
我第一次用小米4手机就爱不释手，功能特强大，且价格便宜。小米4除了在虚荣者面前欠体面外，其它一切都不亚于苹果6。【中小手机倒闭潮：沦为小米华为炮灰】 http://t.cn/Ry1VI8o（分享自 @一点资讯）
我第一次看到这个，地点是伦敦地铁。//@君兮云阙: 华为，干得漂亮//@桔子树小窝:听说最近技术进步有网了（依稀记得又是华为去腐化高尚文明了），所以他们也开始玩儿手机了。//@纯洁善良潘帕斯: 俄罗斯地铁有没有网络啊？//:我上一次看到这条段子的时候说的还是德国。不过，无论毛
我第一部手机是华为一直到现在还是华为手机我的朋友也开始实用华为手机各项指标满意//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
我弟底买了一台奇酷旗舰版，让我很羡慕啊，尤其双摄像头晚上拍照，再也不怕噪点了，比我之前那个小米和华为强百倍，更比乐视大黑边好看多了。希望周总给我一台，跪求。@周鸿? @周鸿? 你若给我，以后必定只用奇酷
我弟底买了一台奇酷旗舰版，让我很羡慕啊，尤其双摄像头晚上拍照，再也不怕噪点了，比我之前那个小米和华为强百倍，更比乐视大黑边好看多了。希望周总给我一台，跪求。@周鸿? @周鸿? @周鸿?
我弟底买了一台奇酷旗舰版，让我很羡慕啊，尤其双摄像头晚上拍照，再也不怕噪点了，比我之前那个小米和华为强百倍，更比乐视大黑边好看多了。希望周总给我一台，跪求。@周鸿? @周鸿?
我滴华为手机超级好。//【首款搭载压感屏幕 中兴发布AXON天机mini手机】 http://t.cn/RyEHgx7
我等着华为价格超过苹果的时候就入手一台，这就是面子。//@Barkelay:我在用P8 第一次用华为 感觉还可以//【三星手机首次启动以旧换新活动】 http://t.cn/Ry8Z4q0
我的最爱华为，我们一家人都用华为
我的这条粗粮第一好狗咬的不错，给你二骨头做夜宵！//新浪网友:三大华为内部丑闻。驴年追上苹果！跳楼死去呀！裁员就是砍人！//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
我的愿望是华为越来越牛，成为国人骄傲与标志，来一款华为手机。我想要一部荣耀7，哈哈！
我的一位好机友，平常省吃俭用但是自家无线WIFI（中国电信6M网络组建）不好用后，果断听取我的建议后购买了188元的真无线802.11ac华为荣耀路由器……@华为路由器 @华为荣耀 @京东
我的一颗心，献给大华为，haha
我的也是。//@老豆干小李:华为不错，我用的就是华为！哈哈//@冷香物产:其实，华为有几款手机，真的比苹果大气多了！//@李新农:我身边用华为手机的人，不多。//@冷香物产: 从此，永远用华为手机。什么伟图……全扔。//@电商大表哥V:回复@电商人萧寒:我现在就用的荣耀。//
我的新手机。。。之前那部苹果5s掉进水里坏掉了 换了一部华为哦 现在看看好用不
我的小米用三年多啦还跟新的一样流畅，不知道还可以用几年，反正很好用！//@手机用户3388571492:我前几天买过小米顶配版的，用了不到三天就退了。质量的确不好//【华为小米口水战背后的三大原因】 http://t.cn/RU5OZfC
我的小米手机也很好，用了二年半还流畅的很。华为手机也用了一部，比较差。总体感觉小米质量比华为好，价格更具竞争力。这里华为水军比较多，在黑小米。//@手机用户2621759115:我买个一台小米4，真心好用//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
我的同桌一直用的华为，都不知道他怎么那么喜欢啊
我的首席闺蜜今晚是舞台总监哈～为她高兴。好好enjoy此刻。我最近在家人朋友眼中真的做了对的选择和对的人尝试接触。他人很好，华为工程师。但是却常常想到曾经真的遇到过心爱的人，反而私下常常流泪。我和自己说考上研究生吧，就回到校园里。想着时间真的能重来，我想我会去当个舞者～
我的手机真心不能用了，折腾我好几天了，还是要信赖国货，身边的华为都特别的耐用，以后我也要做华为的忠实用户了。
我的手机一直是华为的，挺好用的。
我的手机一直是华为的，品质还是值得信赖的
我的手机也是华为的，性能还可以
我的手机是华为P8的，力量微薄，也算支持一下，中国需要更多的华为企业，那才是撑起民族产业的根本！没有产业，没有产出，没有创新，民主的样板是海地、索马里、菲律宾这些失败国家！民主、自由、法治的浮云，只能在产业的高山仰止之上漂浮才有意义！那些不要产业只要民主之白痴是误国误民的垃圾！
我的手机全是华为，支持国货！
我的手机就是华为荣耀，真的很好用
我的手机就是华为的，用着感觉很好
我的手机就是华为的！支持国产！
我的手机都用了3年了，确实该换了，我也看好华为
我的手机都是华为的，支持华为
我的是荣耀6买的时候1999去年十二月份买的，现在还在用，质量杠杠的。 //【化繁为简 四款华为超值手机推荐分析】http://t.cn/RyjFARk (分享自 @今日头条)
我的是华为荣耀畅玩4X全网通，在手机发热温度很高的时候会自动重启， @华为荣耀 |孝感?丰山...
我的是华为荣耀畅玩，用着很好，我也想要4x。
我的是华为荣耀4X电信版，支持电信4G/3G/2G，移动联通2G@大神手机
我的是华为荣耀4X电信版，支持电信4G/3G/2G，移动联通2G
我的是华为823L8寸机，就不能root，其他都很好用，不插卡也能打免费电话。//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
我的舍友有3个都在用华为手机，我哥哥也在用。都说挺好的
我的三星不好了、以后也考虑华为//@射手最爱招财喵:推荐华为→_→ //@阿里搭:珍爱生命，我还是继续用三星吧，哈密瓜看不上//@谦牵子君: 所以中午还是餐厅混混太平点//@阿里搭: 离弄一眼眼路//@谦牵子君:
我的三星Galaxy Note2 陪了我两年半，终于完成了它的使命，再也开不开机了。我决定支持国产，想过买努比亚，买华为mate7.买麦芒4，结果因为这样那样的原因，最终买了oppo R7s……其实，我的三星还是挺好滴
我的荣耀七 //【华为P9首曝光：双摄像头+给力处理器！】http://t.cn/RyHcnIq (分享自 @今日头条)
我的荣耀7刚摔碎了//@三中三影: 美腿7倒还不错，就是不耐摔//@波奥波奥: 我也支持华为，小米太投机取巧，根本不是在踏实做东西//@月明时静: 支持华为！//@罄竹难书的马甲: 小米是伊斯兰教徒企业，byebye
我的荣耀7不错。 //【华为Mate8最新爆料：麒麟950+双曲面屏+Home键指纹】http://t.cn/RUVxCCM (分享自 @今日头条)
我的荣耀6也有录屏功能//【录屏成当下手机流行功能 华为Mate S指关节操控惹眼】 http://t.cn/RUbQwsY
我的荣耀6也是酷黑//@华为荣耀手机:感谢给予#荣耀6Plus#如此殊荣，谢谢厚爱。一款好的产品品质是基础，创新是成长的源泉，这样沉淀下来的才会是好评。现在华为商城购荣耀6Plus实惠多多，心动即刻行动吧~
我的荣耀6近一年了，也没感觉慢，电池也不发热。用苹果自尊一点，美国佬不缺你傻的这儿小钱。//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
我的荣耀6都没卡//@?V神:你适合用老人机，不卡，真的//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我的荣6?好的//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我的亲戚朋友让我推荐手机，我一般会推荐OPPO vivo，他们不喜欢才会推荐小米魅族华为等。。。年纪大点的没什么文化的不会折腾求稳定的，真的合适OPPO vivo，以我几年的推荐经验担保，主打互联网品牌的手机很多人用起来麻烦不断，问题不断。推荐人也是被烦死，我个人观察的结果就是如此。。。
我的亲戚朋友让我推荐手机，我一般会推荐OPPO vivo，他们不喜欢才会推荐小米魅族华为等。。。年纪大点的没什么文化的不会折腾求稳定的，真的合适OPPO vivo，以我几年的推荐经验担保，主打互联网品牌的手机很多人用起来麻烦不断，问题不断。推荐人也是被烦死， |西安?李家...
我的朋友一直在用华为荣耀的，感觉挺好的
我的朋友当中有好几个都在用的那个华为荣耀六他们都说性能很好。
我的你的背后，默默关注着你呢，喜欢华为。
我的米4还是蛮好用滴~ //@戎老-先生:华为虽然在国际上已占有很大的市场份额，但同样不能小觑小米厚积薄发的潜力。
我的米3也是，坐着飞机偷着接了个电话，一不小心掉了下去，刚好飞机准备着地，轱辘垫了一下，还好只是沾了点土没砸到人，通话一切正常【小米5和华为Mate 8相继曝光 那么谁更牛叉？】 http://t.cn/RUfVhpY（分享自 @一点资讯）
我的米3不错，上次坐着飞机偷着接了个电话，一不小心掉了下去，刚好飞机准备着地，轱辘垫了一下，还好只是沾了点土没砸到人，通话一切正常【小米5和华为Mate 8相继曝光 那么谁更牛叉？】 http://t.cn/RUfVhpY（分享自 @一点资讯）
我的梦想就是能加入华为公司，支持国产。
我的梦！华为梦！中国梦！落后就要挨打！支持华为！
我的魅族mx5 ，没有内存卡// @飘过的沙子: 建议大家买华为，努比亚，魅族，这三个性价比高的手机都可以插卡！ //【看完这个消息 安卓用户恐怕已经感动哭了】http://t.cn/RUyHWcZ (分享自 @今日头条)
我的魅族MX4屏幕坏了，下面一半无法使用，客服以机身最上方有一条小裂痕为由不予保修。 //@landlord:联系了美国华为客服，果然保修。上周寄过去，今天收到修好的
我的立场是支持高性价比机器，红米Note 2我一开始就支持，小米4C一开始就反对，不是黑，小米的敌人的机器我基本不支持，比如华为//@Kevin王的日记本:你是一降价就支持//@看这片云:好！支持，这个值得买 //@雷军:小米双11第一波: 11月1日零点开始，经典旗舰小米4，降到1299元，小米网现货！
我的奖品@华为荣耀手机 收到了，非常喜欢。感谢@机遇APP 的好活动，谢谢@太美胡世辉 ！
我的计划表，希望大家都努力。今天一天的法律课，好费脑子。我超级想报班。好多同学去了中公，好贵呀。。。推荐这个面膜，我爹地的华为荣耀7so好看别看微博了，快去看书！！！相互监督！
我的机机是个漂亮又耐摔的男孩子……没错，华为荣耀6超耐摔
我的会原男神，他的课超级棒。讲华为讲原来的五大讲我们学会计不做会计讲合伙人讲投行，太爱你啦还有你的衬衣！！！！！！！
我的华为小P8真棒(??ω??)??
我的华为手机碎了，买了个奇酷青春版，可是续航真心太感人，一上午就用差不多了，无奈只能再用碎屏的华为，起码续航不用担心，奇酷那电量掉的吓人，希望工程师后续续航能优化优化。不然真心没法用啊，其他的都挺好。或者把手机怎么设置能用久点？@周鸿? @周鸿?
我的华为手机手机屏摔碎了，反应速度还是杠杠的，不喜欢就别说了，愿用哪个用哪个，干么说得那么难听 //【小米、苹果、华为的手机都降价了！】http://t.cn/RyBW4SZ (分享自 @今日头条)
我的华为手机屏进水了，屏上有透光点，但不影响使用，需要修理吗？我有强迫症啊，有点瑕疵很难受的，大家告诉我我该拿维修店修呢，还是等他自己变好啊？
我的华为手机很好……【华为砍单，一级供应商深圳福昌宣布破产】 http://t.cn/Ry85Hgi（分享自 @一点资讯）
我的华为荣耀畅玩4x芯片是海思620，轻度玩2天一点问题都没有。【彻底玩完？华为新机宁可用联发科低端也不用海思】 http://t.cn/RyENmMX（分享自 @一点资讯）
我的华为荣耀7在@鲁大师 手机性能评测中得分52613，在所有手机用户中排名第4。【清了下内存+充满电不发热后的完全体？】
我的华为屏幕都摔成几块了，还能正常用，质量杠杠的//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我的华为就有一颗强大的中国心
我的华为被媳妇抢走了，我用她的也是国产的//@文海丫头_244:好多朋友都用华为了，苹果6信号太差//@种花家的蓝领兔:华为很不错//@丫头爱大美妞:等我把5s用坏就去支持华为了
我的华为P8手机今天开始不能接电话了，到10月8日华为售后已给我换了3换新手机了，但今天我的华为P8又出现老毛病了。恳请华为公司给我一个合理的解决方案，华为公司生产的手机已经严重的影响了我的工作、生活@余承东 @新快报 @澎湃新闻 @新京报 @头条新闻 @腾讯新闻客户端@12315消费者维权@任正非-华为
我的华为P8手机今天开始不能接电话了，到10月8日华为售后已给我换了3换新手机了，但今天我的华为P8又出现老毛病了。恳请华为公司给我一个合理的解决方案，华为公司生产的手机已经严重的影响了我的工作、生活。@余承东 @12315消费者维权 @任正非-华为 @王思聪 @姚晨 @黄晓明
我的华为P7手机刷了个MIUI7，最近一段时间老是开机状态下充不了电，关机充电很慢，电量显示也不准，掉电很快，还经常出现这个图片，该怎么办？@MIUI问题反馈 @MIUI
我的华为p7拍这葡萄，嗯，挺漂亮的。 |龙海?龙池
我的华为mate7手机，近两天老是充不上电，或者好不容易充满了之后，很快就没有电了，怎么办，还没有过一岁生日呢？换电池，电池修复？大神们支个招呗？ |郑州?建文...
我的华为8816用了十个月黑屏了，换吧反正也不贵，//【华为小米口水战背后的三大原因】 http://t.cn/RU5OZfC
我的华为3c都用到背壳掉漆了，如果能送我那是极好的
我的华硕一塌糊涂，我想换一个//@不想上班的粥粥:华为好的 //@菲菲7367:华为好不好啊//@丨如是丨:我想买两千万像素的那种 //@浆糊糊??:美腿两个配置 低配在做活动 优惠400 //@丨如是丨:因为华为一直在发新机，所以想等个更好的 //@浆糊糊??:和华为官网一样价格 你可以去看下样子 /
我的好手机啊，能不能听话点。我一天给你充了两次满电啊！真特么。。。华为不是国产吗？国产不是持久吗。。。不持久，不男人！ |达州?竹阳...
我的国产华为用了好几年了，才知道我是没资格坐飞机的下等人。唉，必须得努力攒钱买苹果了，不能让人看不起啊//@作家崔成浩: 拿国产手机不能上飞机？
我的国产华为耶，用国产，我骄傲！！
我的观点：中国国内电信业进步是由于华为这种民营设备商给力，极大的提高设备生产安装运营的效率，降低了成本，国内电信业的相对领先需归功于此，而不是电信、移动、联通这三家运营商的功劳，这三家本质还是政企不分的玩意，与民争利是其一贯作风
我的分析：中国明星收入排行榜很少有过亿的，何况单单一个品牌的代言费？华为喜欢足球，足球形象好的目前只有C罗J罗之类的了。所以，我猜代言人是：花粉全体
我的都是华为，以后不是了，不要给碎屏找借口//@F0小猪快快跑:现在几个手机不容易碎屏？你的给我试试？//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
我的第一台智能手机就是华为的，支持国产，支持华为
我的第一款手机是小米2S 也是小屏幕的。对于国产机的进步，我们要感到荣幸。不论是小米 华为 魅族 或者一加 林林总总，希望大家竞争进步，做出中国的苹果！不～比苹果还好用！加油！！！！！//@一加科技:小而美的轻旗舰，来了！#一加手机x#
我的第一个智能手机就是火腿肠，然后被我一生气从我家楼下扔下去了//@电饭煲男模队:先马，虽然我这火腿肠估计找不到几个壳 //@SADAKOKOKO:马克//@巴德老婆:m //@格策女票: //@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转
我的第一个手机就是华为荣耀的，质量是特别棒。
我的第一次网购是货到付款，嗯，不是淘宝叫什么掌购ZG51.net，不知道现在还在不在，当时刚刚流行手机上网，小时候家里还没电脑，就拿手机买，手机是冲150话费送的一个华为的按键机，用按键机加2G网，慢的要死但很快乐
我的第一部手机是波导手机，第一部智能手机是华为，第一部4G手机是酷派大神F2，第一部指纹手机是大神Note3，目前正在使用中。@祝芳浩
我的大华为，棒棒哒
我的大华为#荣耀畅玩5X#
我的S4终于在为我服务了两年零一个月后光荣下岗了 取而代之的是P8 在华为的时候没有好好支持它 离开了反倒想尽一份力 多少人劝我买苹果都没有改变想法 带她回家那天还特地请了假 希望你我能好好合作 不要辜负我对你的期望啊 |吉林?大禹...
我的P8很好//@心灵插座:切，前几天家里的的煎蛋器坏了，打个电话问雷军老婆怎么修，人家二话没说就寄来小米note，并附言:这手机煎蛋效果好，味道更纯，还环保，有此手机煎蛋，要什么煎蛋器？老雷老婆真的是想的太周到了。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我的p8好看一些，p9摄像头太丑//【华为超薄新机P9首曝光：摄像头/处理器给力！】 http://t.cn/RylTKMy
我的p7真坑爹//@本拉蹬死卡扎飞:祝你早日步入人生癫疯//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
我的P7一年多了，现在用着依然流畅，很不错！//@李遁子:我用的P7进水了屏幕花用起来还和刚买的区别没有多大//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
我的p7也用得不错，就是触摸飘逸//@乱扣帽子这个可不好啊:我用的荣耀6p，还不错，就是有些掉漆//【华为小米谁是第一？国产手机排名数据打架】 http://t.cn/RUb57PC
我的P7也是卡，真垃圾的手机，还要2888元买的，华为好坑
我的P7无情的被华为抛弃了，本来一直挺支持华为手机的，换了几个手机都是用华为的，突然觉得以后再换不想用华为了
我的P6也这个毛病，维修人员说是听筒排线断了，换了个排线。。。。。。花冤枉钱了？//@西西福厮: 华为确实不错，但我的前阵子突然话麦克没声了，打电话别人听不到我说话，但是扬声可以。我怀疑是软件问题，正好miui七发布，就装了一个。效果居然还不错，稳定，省电，电话也能打了。
我的note全网通版，动不动就网络失联，信号全满但是就是死活上不去网，别人五百多的华为网速嗖嗖的，我拿着两千块钱的note一脸死相。已米粉转黑//@雷军:好漂亮！我会挑一些小米手机随手拍的照片帮大家转发！
我的mate7用了快一年了，是我用过的手机中最满意的，支持国货，支持华为！//【数据打架:华为小米到底谁第一】 http://t.cn/RUGHTBC
我的mate7移动高配版别人打不进电话，原来是通话有问题，说是4G开关的影响，我就关了，现在4G开关关闭以后直接没信号，打开以后我给别人打电话偶尔可以打通，别人给我电话不是无法接通就是已关机。我看论坛有很多使用者反映有这种情况！当初为了支持国产机才买的华为，这怎么解决！@华为何刚
我的mate7没这问题。//@陈虎平:回复@理查德默默攒人品:华为mate7。但不推荐，因为老出基本问题，比如，对方听不到我这边说话我非得打开免提、4G网老断要开机好几次才有4G信号、经常无信号只剩紧急呼救，等等。我上当了 @奥卡姆剃刀 //@理查德默默攒人品 :求拍照手机型号
我的iphone很正常呢//新浪网友:我华为mate S信号差，玩微信游戏很卡，，电池不耐用，，其他暂时一切正常。//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
我的iPad2，到现在速度也很快，iPhone4，也很快。华为的手机，越用越慢，不知道啥原因，开关键，一年就坏了，我每天拔电池关机。怪我咯！
我的htc在那？//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我的5台华为智能手机：刚推出的vision不好用，后来加价换了一台mate1，很稳定，就是有点重，家人现在还在用。之后为了使用移动4G，买了荣耀6，很轻便，也很稳定，一直用到换mate7高配之后才在抽屉睡觉。P8高配是买给老婆的，也用得很好。
我得就是华为。。很不错//@老豆干小李:怎么感觉华为现在指纹识别做的很牛！ 现在华为应该是小米的一个劲敌了！
我倒要看看谷歌和华为联手能不能撼动！苹果的直板太久了，怀念那个各种设计层出不穷的诺记时代，现在都让苹果害得没特点了！ //@商@商界智库 界智库:Nexus 6p将率先在美国、加拿大、中国香港等30多个国家和地区上市，华为将以此为契机曲线进入美国市场。双赢的事情，期待发布会有更多亮点。。。。
我倒是蛮喜欢这个华为秘盒的。
我倒是关注华为，我们公司也上时尚版了 //@夕又米:会动的哦！好可爱！美醉了……
我倒觉得魅族质量一般，数字上貌似很高，可是内存3g的速度还没2g华为快，而且内存占用率特高！//@litianhaoxue:手机性价比我看了下还是魅族的高，华为没以前做的好了。手机故障率比较高了，不过我用的华为手机是12年买的还没坏//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
我带新款华为手机出国，我就是随身带了一堵墙，我身在墙外享受在墙内的待遇，因为手机本身就不支持谷歌商店，就连玩心悦海岛我都是在一个隔绝的世界自己和自己玩
我大学时候的夏普按键机就有了。。。。//@正义克星: 华为前年就有这个了//@AndyGarnett:这么个破功能还值得宣传，右边是大山里出来的？话说还以为第三个是要做开瓶器呢//@烽烽小窝_qv7: @我是小凉 好似好强大
我大联想又赶上来了，华为的成功在于:充分的把不要脸的精神贯彻的让你看起来很要脸. @神机工场 @陈旭东 @陈二小 你们加油!
我大华为真棒//@wllking:我就看看，感谢华为 //@KarlieKlossK-E-K:还能再爱一辈子//@木有枝z_:轮起来！！//@米没了怎么养桑桑:/:
我大华为怎么看？
我大华为怎么办，还海外销售了，国内的飞机还不让坐，那么请问它是怎么出国的呢。
我大华为早就支持了
我大华为在哪里
我大华为在火车上信号有点差嘛！ |昆山?玉山...
我大华为越来越高调了
我大华为也很好用的好吧
我大华为呀
我大华为威武，我的小7和麦芒好像
我大华为威武，是我们中国人的骄傲
我大华为威武，国人的骄傲
我大华为威武，大荣耀威武
我大华为威武
我大华为是有钱啊！ //@IVY_潘哒鸾:@水母机智起来连自己都害怕 我大华为也开始走卖萌路线了，上次在电影开场前看到一个广告，wnn说完全不知道在讲什么那我说那一定是华为广告，后来logo出现，果然
我大华为甚是?爆了@余承东 @华为手机 @张晓云Glory
我大华为荣耀吧//@华为荣耀:华为荣耀吧:?http://t.cn/RU4dWyc现已加入豪华直播套餐，万能的吧友们，来一起盖个楼好吗？
我大华为荣耀，就是这么牛x！
我大华为哦
我大华为呢！
我大华为秒杀iwatch?
我大华为就是牛
我大华为哈哈哈哈 //@桔子树小窝:听说最近技术进步有网了（依稀记得又是华为去腐化高尚文明了），所以他们也开始玩儿手机了。//@纯洁善良潘帕斯: 俄罗斯地铁有没有网络啊？//@桔子树小窝:我上一次看到这条段子的时候说的还是德国。不过，无论毛子还是汉斯，他们不在地铁里玩手机的主要原因都是：没网！
我大华为干到了CNN官网//@英国那些事儿:→_→ http://t.cn/RyEyMUB //@铁帽子凯文：建议把英国人对中国阅兵的看法也发出来，对比下。
我大华为点此观看>>http://t.cn/RUASbkJ（通过@织图 制作)
我大华为的续航还是杠杠的。
我大华为带我闯天下！ //@釜山小逗王张?荣:哈哈哈妈呀笑死我了这女的极品啊
我大华为表示不服
我大华为必须转
我大华为棒棒哒！小米手机 凤凰科技讯 北京时间 10 月 23 日消息，市场调查公司 Canalys 出具的报告显示，三季度http://t.cn/RUzCWOT
我大华为啊！赞一个
我大华为啊
我大华为V5 因为赞助米兰 我都跟爸妈换这个手机
我大华为2026年的目标就是打包收购苹果和三星 //【华为手机闯关：余承东称2016年将是爆发年】http://t.cn/RymFIkg (分享自 @今日头条)
我大华为//@桔子树小窝:听说最近技术进步有网了（依稀记得又是华为去腐化高尚文明了），所以他们也开始玩儿手机了。//@纯洁善良潘帕斯: 俄罗斯地铁有没有网络啊？//@桔子树小窝:我上一次看到这条段子的时候说的还是德国。不过，无论毛子还是汉斯，他们不在地铁里玩手机的主要原因都是：没网！
我大华为。简直是新大陆，我要买华为买华为买华为。@华为荣耀
我大华为！，就看看就阔以辣(っ?????c)
我大华为！！！看我看我！！
我大华为！！！！！！
我大华为 转
我大华为
我大概没见过比华为更厉害的客服了……我第一次看见系统崩了给我的链接居然是论坛？论坛就算了你还要回复可见官方固件？也是天了噜……真的存在你称之为花粉的东西么……
我大粗粮水军在那里，一起为我粗粮吹起来！//@SYSUer-Galahad:菊花海军陆战队已碾压全场//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
我大粗粮水军加油，黑起来！//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
我大半夜吐槽下我大乔哥 他手机前几日摔地下了 刚用两个月的华为 他爱不释手的手机 两个月内平均两天一念叨他的手机太好了的华为 结果 珍惜过头了掉地下侧面金属摔掉漆了 然后就各种自责和闹心 我安慰了一会儿 我都没耐心了 两年一换的消耗品有啥可闹心的 然后我就拿我手机磕磕碰碰的安慰他 也不见好
我大爱华为呀，，哈哈哈
我打算换华为手机了，因为它是我在国外唯一能买到的国产品牌手机//@郑渊洁: 回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。//@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
我打算给老爸老妈换手机，出于我的资金考虑。我看中了几个，求万能的博友给个建议。魅蓝note2、华为荣耀4A、大神note3。近期这几天，大家有用过或是没用过的给个建议。我要给他们个惊喜。所以大家尽快给点建议
我粗粮水军真多！//@专抓枪手:华为质量好？？？华为水军好吧！华为手机系统很垃圾，质量不行，摔下屏幕就裂开了！！！华为靠水军营销骗去销量！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
我粗粮水军这么早就开始黑华为，很敬业的嘛，不错，大家都吃早餐没有呀，加油，耶！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
我粗粮水军在那里？加油黑华为，年终奖双倍！//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
我粗粮水军在那里？凡是说华为好的我们就都诬蔑他是华为水军，这样就没有人注意我们粗粮水军了！//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
我粗粮水军在此，谁敢嚣张？？？//@蜗居太:一大批华为水狗正在来的路上！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
我粗粮水军天下第一！//@一句话一生守候:小米的水军无处不在//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
我粗粮水军是我粗粮成功的法宝！//@这微博没人要:小米的水军水平真是……不知道你是在黑华为，还是给小米抹黑啊//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
我粗粮水军们，如果有人说华为好或者说我粗粮差，你就说对方是华为水军，虽然，华为没有水军，但我们说他是华为水军，消费者是无法辩别的！加油哈，我...//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
我粗粮水军们，如果有人说华为好或者说我粗粮差，你就说对方是华为水军，虽然，华为没有水军，但我们说他是华为水军，消费者是无法辩别的！加油哈，我...//【华为智能机三季度出货量2740万台 同比增长63％】 http://t.cn/RUbPsUR
我粗粮水军快点黑呀，否则没有骨头给你们吃的哈！//新浪网友:不那么说了！可是你鸡屁眼露出来了！华为鸡～～//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
我粗粮水军就是来的快，干的漂亮，黑的好！//新浪网友:鸡屁眼不仅仅是华为商标！还是垃圾的象征！！！//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
我粗粮水军果然威武，小样，你华为手机好能有我粗粮水军牛？我粗粮产品虽然垃圾，但我强大的水军黑死你！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
我粗粮水军到来，大家加油，耶！//新浪网友:吊打垃圾华为蜗牛海思！//【小米、魅族神机新机齐曝光：处理器很亮眼】 http://t.cn/RylAGe8
我粗粮水军大家加油，我们的两大敌人都在此，拿着你们手中的墨水，涂抹起来！//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
我粗粮的第一勇士又开始上班了？加油，耶！//@蜗居太:华为的指纹识别是别家技术，只会发软文吹牛皮//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
我粗粮抄袭才是冠军，粗粮4外形整个抄袭外疯5，就连华为最近的高铁模式也一字不差的抄袭过来，只可以技术是抄不来的，粗粮，为抄袭而生！//新浪网友:都说华为抄袭，连评测都抄袭啊！有才～//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
我凑！华为终于可以长得漂亮点了是么？
我从在华强北的华为手机专卖店看到Mate S的第一眼起，就喜欢上了它！
我从小米一开始，小米产品也好几件了。年初，小米note和荣耀6P相继了行，我电话问小米公司note是不是双通的，回复是单通，因设计理念不同，我只好选择华为了。其实真的很想用小米 http://t.cn/RU7JnIC
我从头猜到尾都没猜对 //@pot东风初雪:为了广告我关注了这个po主//@琪酱请你吃糖stony: 这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
我从乐视看出了一种努力拼搏的精神，支持你 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
我从来没赢过免单 福气能到我头上来么？选择note理由如下： 1，比苹果三星便宜，比魅族华为分辨率高，性价比高 2，家人的影响，老公用坏两个，自己用了一个，值得信赖 3.喜欢小米，觉得就像青春一样，活力而不奢侈！永远在路上，keep moving！@小米手机 @小米手机 @小米手机
我从来没赢过免单 福气能到我头上来么？选择note理由如下： 1，比苹果三星便宜，比魅族华为分辨率高，性价比高 2，家人的影响，老公用坏两个，自己用了一个，值得信赖 3.喜欢小米，觉得就像青春一样，活力而不奢侈！永远在路上，keep moving！@小米手机
我从来没赢过免单 福气能到我头上来么？选择note理由如下： 1，比苹果三星便宜，比魅族华为分辨率高，性价比高 2，家人的影响，老公用坏两个，自己用了一个，值得信赖 3.喜欢小米，觉得就像青春一样，活力而不奢侈！永远在路上，keep moving！
我从来不信转发能赢得手机，不过手机还是不错的，赞一一下吧 //@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
我葱现在好喜欢自拍了hhhh//@阿拉婆小婆:冲着如此美貌的手部特写 这个硬广我给满分//@H_eloise:哦华为推广……anyway我们春春用水果
我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
我戳，世界品牌大华为
我超喜欢华为mate7
我超级喜欢用华为，不会用其他的手机了
我超爱华为秘盒的，有了它看影视就是享受。
我艹'我用的就是国产。也没见不让上飞机啊？你怎么这么牛逼？//@JuSt-万:这女的真是极品！！！我用的就是国产的 华为的 想去哪就去哪。。。
我操华为几个意思。。。//@XPERIA-garden: 回复@汇聚正能量_实现中国梦:坚决不买支持台独的电子产品 http://t.cn/RUVrphf //@汇聚正能量_实现中国梦:坚决呼吁取缔渣浪，国家如果不作为，你叫我们屁民如何爱国！@央视新闻 @中国政府网 @飞象网项立刚
我参与了@新书抢鲜 发起的投票 【华为小米谁是第一？】，我投给了“华为”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了@太平洋手机频道 发起的投票 【指纹识别/长续航 千元档热门手机选哪款？】，我投给了“华为畅享5”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了@太平洋手机频道 发起的投票 【低价也有好选择 千元档值得购买手机选哪款？】，我投给了“华为畅享5”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了@刷机精灵 发起的投票 【Nexus 5X，Nexus 6P，更喜欢哪一款】，我投给了“华为 Nexus 6P”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了@科技新一 发起的投票【锤子手机好还是华为手机好？】，你也快来表态吧~
我参与了@科技新一 发起的投票 【锤子手机好还是华为手机好？】，我投给了“华为手机”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了@科技新一 发起的投票 【锤子手机好还是华为手机好？】，我投给了“锤子手机”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了@互联网营销_天00啸 发起的投票【智能手机大调查】，我投给了“华为”等3个选项，你也快来表态吧~
我参与了@猴大宝 发起的投票 【大陆手机品牌你最欣赏谁？】，我投给了“华为”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了@海尔商城 发起的投票 【#花样在一起#】，我投给了“找不到任何事物来形容我的美”这个选项。你也快来表态吧~都是我们的名族品牌，名族的骄傲，找不到词来形容你们的美，海尔华为最相配@海尔商城
我参与了@钢的王十二 发起的投票 【麒麟950将助力华为站稳2500～4500档】，我投给了“2、不会。华为品牌建设还有很长的路子要走”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了@钢的王十二 发起的投票 【麒麟950将助力华为站稳2500～4500档】，我投给了“1、会。950将补上华为手机的性能短板”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了@逼逗是我 发起的投票 【谁会是手机届最反感品牌？】，我投给了“华为”这个选项。你也快来表态吧~http://t.cn/RUJmIHy
我参与了@IT工程师 发起的投票 【你最喜欢的国产手机品牌是什么？】，我投给了“华为”这个选项。你也快来表态吧~http://t.cn/RUJqfu8
我参与了@iam果冻大人 发起的投票 【#果冻爱数码#你正在使用的手机品牌？】，我投给了“华为”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了@faenix 发起的投票【国产手机厂商哪个最有希望超越三星和苹】，我投给了“华为”等2个选项，你也快来表态吧~
我参与了@faenix 发起的投票 【国产手机厂商哪个最有希望超越三星和苹】，我投给了“华为”这个选项。你也快来表态吧~
我猜现在华为的销量能稳居国内第一了吧
我猜对了价格//@潘九堂:坚果。//@阿祯521浩林:潘哥，自用求推荐一款，乐视1s，华为5x，还有一加，那个更值
我猜到了开头 却输给了结局 华为真拼！
我擦我大华为躲到哪去嗨皮了！//@?-Miriam:
我擦厉害 //@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
我擦，为什么今天我偏偏没去机场，不然就拿我大华为砸爆她头
我擦，苹果三星笑了。@雷军 说完全不把我这耍猴的放在眼里。@罗永浩 说你这样讲话说明你不懂情怀。自己掌嘴。@陈明永 说，做人做事，本分诚心！//@猴小灰:嗯，华为和HTC骄傲的了最后，即使未来科技发展，其他厂商已经不在做手机了
我不知道现在的百强是什么来定义？每年的产量还是利润或是名气？可为什么网上一搜就有那么多产品系列都变成机弯弯呢？而且明明是正常使用，到你们维修客服就是人为损为？说好听没用，大家在欢心鼓舞时也要看看真实情况，我微博里转发的经济参考网关于《消费者曝料：华为荣耀6手机使用不久机身变弯》！
我不知道另一个品牌是谁，但华为肯定能存活下来，因为华为可以把很丑的手机卖的很好没错大菊花就是这么神奇！@科技黑板报 |一加X你不...
我不用小米，是对她没信心，但从不黑她，国产机！支持她！所以我赞你！！！//@幸福了然后2200752263:我这几年一直用小米，没发现小米有啥问题，其它手机没玩过，不评价，你们整天喷来喷去有意思吗？//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
我不要买苹果的手机，我就要选择华为的手机。
我不信正不信邪，我只相信小米路由器你。不管是好的还是坏的，只要是小米路哥送的就是信号最强的。360路由哥多差与我何事，华为路由妹多烂又与我何干，我可以带着小米路由哥去一个不认识我们的地方小小装逼一下。@小米路由器
我不信正不信邪，我只相信@小米路由器 。不管是小巧轻便连还是微信好友无需密码直接上网，只要是@小米路由器 送的在我心中就是黄金的。中兴路由器多差与我何事，华为路由器多烂又与我何干，我可以带着@小米路由器 去一个不认识我们的地方体验下小米路由器和小米WiFi放大器@小米路由器
我不信//@你这是在讨打你造嘛_gif:对。。他们难道不是索尼就是苹果吗。。虽然是希望中国品牌走出来但是yy也不太好吧//@小肥脸爱好者:虽然我觉得小米华为是好用的，但是我觉得以日本人的尿性他们不会买//@关你屁4: 说阿三我还信一点 //@小肥脸爱好者:我读书少tell me这是不是编的段子。。
我不想评论那女的，反正她想火，不管谁的对错，那位先生态度非常好，至少素质在那摆着，就这点也要支持那位先生。 另外，我是 国产华为 手机能评论转发吗
我不喜欢小米系统//@zhizhongABC:华为手机小米系统，这样就完美了//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
我不喜欢三星 我不喜欢苹果 我喜欢用华为 为什么？？ 因为是国产的！！！！！！！！！
我不喜欢苹果三星的手机，都是比不上华为的。
我不是水军，不过我支持华为，很久以前看着那么多被雷军耍的猴子，因为没有买到小米手机一脸沮丧的样子…哈哈哈//@用户3etuzkmli9:华为手机一般，但水军数量绝对庞大！//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
我不是民族主义，但我是爱国主义。我会永远选择国货。手机我选择华为和小米。我早已删除了所有拿苹果的网友。//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
我不是粉也不是什么黑，目前用华为M7.说实话真的挺不错的，电池比我同事的苹果6给力很多。//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
我不是单身狗，我也用华为，好害羞
我不少朋友都改用华为了。。。而且华为在海外市场份额扩张得很厉害，连新西兰这样的市场华为占有率都蛮高的 //@守株待兔电疗哥:【去神秘感】华为高端抢市场抢得比较厉害，以前小青年们非苹果不买，现在比较能接受华为了！//@阿訇说-洗洗睡啦: 华为卖得太好了？
我不骂她，我只想看看评论，为什么看尽了大恶，小恶就见惯不怪了呢？我不用爱疯，我只用国产手机，为什么每年利息收入就能买很多部爱疯6S，我却只爱华为和vivo呢？？可能，我是一个虚荣心攀比心随波逐流之心极度缺乏的别人眼中的怪胎，我知道我这辈子上不了飞机了！
我不就想给我爸买个华为P8青春版的吗……为什么电商官方都没货啊摔！要你们何用！有货的也不支持货到付款！
我不仅卖苹果手机，还有三星，华为，什么都有，凡是数码系列，我都给你整出来。，诚信经营，放心购买。，关注微信，13723492667，时时报价
我不管是华为还是小米，只要国产质量跟得上我就都支持。//【雷布斯的好梦到了清醒时刻：小米神话终结】 http://t.cn/RU4lhdC
我不管你们怎么买，反正我是不会买日本货，与爱国无关，就是优先支持民族优秀企业，华为，海尔，创维，等国货，还是信赖和支持的！//【黄金周中国人爆买日本 网友吐槽:国货不争气】 http://t.cn/RyWm8zC
我不管，书是我的//@大苗子呀:感谢山西太原的同城部长莫莫，因为热爱，因你而来，小口哨，u盘，下一个倒下的会不会是华为，金属鼠标垫，超长鼠标垫，献给同城花粉们，期待明天。//@唯有靠自己V5:在找东西想表达一下心意的时候，找到了丢失许久的荣耀小口哨！那么就是它了！转苗总微博，再送一个小口哨
我不得不说粗粮不仅是水军的摇篮，也是汉奸的摇篮！//@浅浅的微笑着916:我宁可买水果机捐给美国造军舰也不买华为。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
我不得不感叹大华为的坚强 刚才手机掉进水坑里 还是狠狠的 屏幕朝下 然而它还是完好无损的活了下来 自从用了它 我觉得苹果真的没它好用 国产机就是这么牛
我不得不感慨，华为手机的质量真的是杠杠滴，从上铺的床上狠狠的摔到地上不算，还横向射出两米，我的那个小心脏，跑下去去取的那一刻简直不敢把它翻过来，生怕渣子掉一地，结果完好无损屏幕太赞了，各种推荐，国产就是牛
我不爱国，也不爱烩?，谁好我买谁，所以我选华为高端机。//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
我并不刻意追求金属机身，其实OPPO、VIVO的塑料壳手机，也做得外观和手感都很棒，不像多数塑料壳手机，显得过于廉价，无质感。HTC的最有金属感，却未必好看，像工业品那样显得笨重。我觉得华为Mate S的金属外壳质感和手感做的不错，显得有品位内涵，不张扬。
我并不觉得华为做工比小米好多少，玩过p8，高端机器，几个交接部分做工依旧有些许瑕疵。荣耀7做工还可以，就是太重了，比我的一加一重。小米4c做工也不错，很轻，拿着很舒服，没觉得做工差距多大。至于什么销量，运营商扶持，华为不会比小米多！而且华为的高端系列mates广告砸钱那么多，也不咋样。
我并不觉得华为的手机比三星的好用
我并不觉得国产手机怎么样，华为就很不错啊。???
我表示我只是支持国货而已，小米也好华为也好。就是这个情怀。。。
我表示华为p7偶尔死机，其他还好。//【华为超薄新机P9首曝光：摄像头/处理器给力！】 http://t.cn/RylTKMy
我表示很期待这次发布的华为
我表示国产手机我只选择华为的哦
我比较喜欢华为手机，一直在使用
我比较喜欢华为荣耀这款手机
我比较喜欢华为荣耀，支持国产。
我比较喜欢华为机，性能什么的确实比较好
我比较喜欢华为的那个墙上的logo
我比较喜欢华为的妹子。
我比CEO 聪明//@低调俱乐圈:华为越来越找不到方向，迷途了。1成立荣耀，初哀是2500元以下，尤其是千元机交由荣耀做，华为品牌专心攻高端，现在乱阵脚了；2华为P8销量没有达到预期，Mate7之后高端机冲劲不足，只好拿千元机充量；3Mate7偶然性成功，华为至今自我陶醉，找不到成功背后真正原因。@HW老施
我本身是很喜欢用小米手机的，小米四刚买的第三天屏就摔坏了，然后换了个屏还在用，之后因为大意又从床上摔了几次，现在已经到了支离破碎的地步了，为何小米五迟迟不发布非要我们买个华为mate用么@雷军
我本人就是用的华为手机，挺不错的，性价比很高。
我本来也想买苹果，但想想苹果时外国货，就选择买华为了//@微笑328541774:我也支持国货//【美军被指或派航母驶近南海岛礁】 http://t.cn/RUGSvCZ
我本来要买奇酷手机，大神你哪点hao//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
我本来就打算换个华为来的，看了这个女的我觉得我用苹果好没面子 //@云酱没有1米8:啧，什么人啊，太可怕了。男方开始态度还挺好的终究是忍不住了，那个女人肯定是看着别人好欺负，一直吵吵。妈蛋搞得我都不想用苹果了，就用国产怎么的了！
我本来就不咋喜欢你！！！你说你今天还高高兴兴的过来给我说客户问你华为好还是三星好？你说华为好。。我就奇怪了，你跑过来说这是啥意思？叫我更不喜欢你吗？
我本来很想支持国产品牌的手机，我花了3500买了一个华为手机MemTest7，手机屏幕老是漏光，修了三次了，没回用不了半个月还是漏光，让售后帮我申请换台新机器，用了四天还是漏光，国产的品牌真是让人不敢恭维啊！以后我是再也不买华为手机了，以前我还劝我朋友都买华为手机用呢！ |驻马店?古...
我被这部华为P8的逼格吸引了，新手机get～
我被乐视，奇酷，华为，还有oppor5的大黑边感动的不要不要的！还是魅族mx4边框好看
我被华为换头像赢手机活动打动了
我报警了 //@周鸿?: 你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
我帮朋友买过三个华为手机了，很好啊，过年自己也要买个，国产手机，只买华为，不解释。//@用户5671317750:华为怎么可能要国家补贴啊，人家说是民企，，实际谁明白。。都是华为补贴国家。。。再说补贴的事小心华为水军咬你。。//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
我半年前?了Mate 7?周前?了?耀7i一周前?了小米Note?配。不是??人事?特?感??更快，但?池量是Mate7??，可??????重。糸?各有??，可能我?的?款都有指???所以感?安全?【小米5和华为Mate 8相继曝光 那么谁更牛叉？】 http://t.cn/RUfVhpY（分享自 @一点资讯）
我爸用肾 我妈和我用山姆之歌//@冰狗菌:爸华为P8 妈华为P8山姆双持 我 屏裂肾5 //@夏影:全家是肾 //@长蛆://@小草右子:山姆之歌哈哈哈哈哈哈哈//@-子渊渊-:妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s //@肉侦之王水枪君:我
我爸用华为停不下来//@月影影_纯血欧皇:我家本来都是三星党，被我安利的几乎全都换成了华为，还安利室友也用华为【//@莳岚夜: 华为好用，我为华为代言。 //@武侠作家凤歌:我们家除我都用华为，用苹果的我被大家嫌弃，给老婆买苹果6她都不要，嫌苹果系统太封闭//
我爸我妈我姐和我都大爱华为
我爸山姆之歌 我妈4s 我肾6s…… //@长蛆://@小草右子:山姆之歌哈哈哈哈哈哈哈//@-子渊渊-:妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s //@肉侦之王水枪君:我爸用菊花为，我妈用肾6，我用诺基亚，比你呢~
我爸妈都用华为的手机，我也得用了荣耀4C，支持国产啊。
我爸妈都说华为手机平板不错。
我爸就只用华为手机，他特别喜欢
我爸今天刚把4x丢了，又买了华为4c，他就喜欢华为荣耀
我爸和我弟弟的手机都是华为的 支持国产
我爸的那副华为原配耳机……被忘在地柜了 刚才找东西的时候看到 耳机黏黏的……而且看样子好像被虫咬过……试了一下还可以听 音质和之前一样 这样的话还可以继续使用吗 被虫咬烂的地方怎么办呢@华为中国区
我爸爸用的是华为荣耀6挺好的，我用的荣耀7。
我爸爸是魅族的铁粉 //@秦岭蜂蜜姐:实用！//@我是范钦丽:魅族不错 //@老爹蜂蜜:充话费送的能刷微博吗？//@中华冀朋: 充话费送的有好多 //@老爹蜂蜜:太大屏幕。小点屏幕的有没有//@食品界姜昆: 唯有华为Mate7！
我爸爸就是用的华为呢，挺好用的
我爸爸超喜欢华为的手机呢。
我爸！昨天说自己手机坏了，要用我之前的华为，我赶紧忍痛恢复出厂值了，包括【还差半个小时就能玩出结局】的游戏！结果他老人家一会又说手机能使了 气哭了
我把“迄今为止最喜爱的网络广告”奖颁给华为mate5广告，看一眼就被吸引了画面文案配乐特别好。
我爱苹果，也爱华为。
我爱华为手机，第一个手机买的就是华为，嘻嘻
我爱华为荣耀没商量，确实是好多人这样说的，绝对的
我爱华为荣耀没商量，困惑极了
我爱华为荣耀！
我爱华为荣耀
我爱华为～(￣?￣～)(～￣?￣)～
我爱华为[真心英雄朱亚文]
我爱华为//@盗墓笔记微段子:转一个试试手气
我爱华为，支持??
我爱华为，支持
我爱华为，我一定要表现出一个花粉的素质
我爱华为，我要换新手机 //@old先:太害羞
我爱华为，我爱坛九！！！
我爱华为，送我
我爱华为，可不是一天两天的事情了
我爱华为，姐姐就是华为公司的哦，哈哈
我爱华为，华为不爱我
我爱华为！！
我爱华为！
我爱华为 http://t.cn/RyOdLDH
我爱华为
我爱的华为荣耀手机就是不一样，瞧卖的速度快吧
我爱大华为。
我爱kk我爱华为谢谢华为给kk提供这样的机会来到CN
我TM还坐热气球看山看大象呢，傻逼。就像你说的，太喜欢用自己的思维和圈子来评论事物，难道你不是？况且潘九堂算什么机构能够有一个说华为拉小米十年？准确的数据在哪里？最后，你是微博大V，你是公众号自媒体，拉黑别人这种事情肚量太小活该你没人要@C科技 |南宁?蒲庙...
我p6现在换了p8，感觉可以啊，p6现在就比较卡，但p8反应很快的，就是摄像头打开时间久了就发热//@天天晚上打老虎:我也用的P7，不敢说有多好，但真是没出什么问题，手机也不怎么发热。//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
我p6跳到p8//@记住丶夜:用过了再来喷好么，只有p系列才有可取消的home键。 你去看看别人的产品介绍再说 而且 它的安卓操作键是可以固定的 从p6 一直用到p7的人告诉你事实//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我P6s终于跨入棒棒糖时代了，不易呀。虽然华为官方已经放手不管了，但好在有第三方ROMer，他们把P7的ROM修改了一下适配了P6s。刷完后感觉系统稍微流畅了一些，可惜的是相机，依然不支持RAW。
我P1还用呢//@嫁妆在巴黎:还在用p6呀，厉害//@月半弯021:希望华为永远不要上市，股东的贪婪会让华为过度透支从而会毁了华为。
我mtae7也好用，放在后面才是最好的位置 //【怡然自在的畅快体验 华为二代指纹使用体验分享】http://t.cn/Ryr1Iv9 (分享自 @今日头条)
我Kk啊//@呼噜啾咕噜嘣:华为现在好腻害，什么都赞助@武汉汉打豆豆牙屁呼噜 这是每人送了一部手机吗？?//@余承东:祝贺Vogue中国10周年庆典圆满成功！很高兴能来上海参与并见证这场时尚与科技的交融盛典。HUAWEI WATCH与HUAWEI Mate S是科技拥抱时尚理念的结晶，这理念也将会是我们继续
我8817，老婆Mate7，女儿是荣耀4c蛮好蛮好！！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
我44岁的时候， 在经营中被骗了200万， 被国企南油集团除名， 曾求留任遭拒绝， 还背负还清200万债。 我带着老爹老娘弟弟妹妹在深圳住棚屋， 创立华为公司 不管我们在哪个公司，何种岗位，我们都不应该放弃自己，不应该得过且过，应该勇往直前，相信最后的胜利是属于勇者的！ |南昌?京东...
我2窝窝我我我的大华为！！//@vivian阳阳阳光:哈哈哈//@ACG安利君: 为了换手机我也是蛮拼的
我～去～，看的出来大家都很喜欢华为荣耀的
我？有么？//@三级工:你找@道口烧鸡W 和@白露秋枫 两位仁兄，他两位老人家好像先前发过一些孔夫子用过的勃朗宁、汉高祖用过的华为-联想普拉斯之类的图片，赖总@常被赖薪农民工11 、平南王@提刀探花在缅北 也擅此道，展示过魏武王常所用康巴斯等精品。
我? @华为应用市场 下?了 路由伴侣。非常好用！ http://t.cn/Rye9J1o 要取得更多有趣的?用程序，?前往： http://t.cn/R7Vyo3j
喔！期待华为荣耀新品的人这么多啊
问问mates卖的如何//@手机用户1774181463_v8jV:lj苹果不行了！！！！支持华为！！！//【传麒麟950处理器下月发布 Mate 8首秀】 http://t.cn/RUcL2r6
问题是Android对这个新功能支持了么？没有app支持说个卵啊 //@latter21:高配版本支持压感屏（http://t.cn/Ryn9Otd），加上华为和苹果已经有三家用上类似技术了。。。明年Synaptics ClearForce（http://t.cn/RyT1THz）正式推出之后估计要成高端手机标配。。。。
问题前说几句废话1我是上海家化的股东，资金是最聪明的，它最追逐利益，我很喜欢上海家化，目前还在停牌，筹划增持2名族品牌我有责任和义务支持，就像以前手机都是苹果三星现在开始购买锤子和华为并且到来的领导皮肤都很滋润3代言人梁朝伟，古天乐，冯绍峰我推荐李玉刚中国风 |上海?华东...
问题解决了，因为我换了个苹果手机！ //@老胡侃:回复@活地球泡泡:原来是这样，因为这个换个手机多不值得啊//@活地球泡泡:据内部人士说，这是华为手机胎病，SD卡文件系统没做稳定，俗称杀SD卡
问题解决，华为荣耀6plus在使用海贝播放器直接可用xperia连接线接mdr1a dac于是我可以省下买大法A25的钱了
问题关键是国家在各方面的产品标准都比较低，自然国内生产销售的产品质量都没有欧美高，但价格却比国外高。去欧洲美国日本旅游，真的很难不疯狂购物 //@二二的漠飞:人没人性天没天理。//@涛声海语:国外的“国货”比国内便宜一半以上，比如联想，华为之类的。 //@小蜗牛的微博2013:买回来的马桶发
问题大 //@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
问候你全家母的，水军死全家。//@ilyw365_fdd63f:支持华为水军早日投胎//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
问：水光精华为什么是片式袋装？? 答： 一是划定用量，确保效果好不浪费 二是2+2组合，一片满足护肤需求 三是旅行时用方便，美容院随身带 四是送洁面和乳液，低门槛高品质 五是袋装绿色环保，能耗低省资源 这就是annabella的高品质实用理念
稳定就好，更新那么多干嘛。不是折腾吗？//@王牌大贱客a:华为的硬件做的不错，就是软件太特么糙了，而且更新慢的一逼。买手机到换手机有可能一次还没更新。。。//【华为智能机三季度出货量2740万台 同比增长63％】 http://t.cn/RUbPsUR
闻到一股老坛酸菜牛肉面的味道，//@贰手人民??家:华为已经放出话了，mate8将会是950开始碾压高端的第一款手机，而P9将会是最完美的手机，没有任何缺点。当然售价感人。5000+，买不买，看你情怀。
文章写对很不错。确实如何。//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
文章里说的是华为。华为所谓“狼性文化”其实就是“为达目的不择手段”，这种价值观其实是不符合华为的世界500强的地位的。然而中国消费者对厂家的价值观持无所谓态度//@尚洁怡: 手机厂商中我比较喜欢的公关风格有两个：锤子和VIVO，公关在用户价值方面都做得很好，说说你们为什么喜欢一个品牌吧。
文章基本写得还算十分客观，我基本赞同90%。不过作者对华为的品控能力和海思芯片的实力有恶意贬低之嫌
文章不错，再加上一点点“中国智造”的情怀，那就是华为大胜了！
文科小白混入创新工厂体验了虚拟现实、人脸识别、家用3D放映机之类的新玩意儿操作图六带摄像回传功能的小车成功觅得图七奖品，有点开心准备回家，华为牛×！
文化不自信，已经成了我们自己的一种集体无意识。//@吴醒峰:同意对华为的评价。但原博说的也是实情：大部分国人以欧美为高逼格而顶礼膜拜。
文化不自信！//@Blue五元:文化不自信，已经成了我们自己的一种集体无意识。//@吴醒峰:同意对华为的评价。但原博说的也是实情：大部分国人以欧美为高逼格而顶礼膜拜。
温馨提示：好消息！好消息！好消息！华为荣耀4A元，只有白色，库存不多了！荣耀4C少量到货，一比一送礼品！货源有限，欢迎各位老板预定！
温暖的华为给大家准备的优购码还是很的人心的哈，怎么能不喜欢啊
温度都可以煲粥了//@Chatillon155:麒麟处理器就别玩旗舰的称号了。N年前的note3 9006联通的，现在京东1499，秒杀任何一款华为旗舰。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
喂喂喂我用的是华为是华为啊！！！！！//@妖果饼干:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//@狐狸魅惑: 好看! //@KKKKKKIM大侠:好看到飞起！ //@间歇性失踪狂:帅哭。
喂！110吗？这里有人公开赌博@110//@祝芳浩:双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
位于上海市闵行区七莘路2941号401室的华为服务中心，本着新凌“服务于社会大众、服务于客户”的服务理念，为用户带来方便、快捷、贴心的服务
未上市的华为有着华丽丽的低调
未来只会剩下两家，一家是苹果，一家就是小米，@Honor大鹏 @李成思大官人 你们家的华为很快会倒闭
未来一段时间我期待的手机 黑莓Priv（喜欢全键盘 很想知道黑莓的安卓会怎样）华为Nexus6P（华为出的亲儿子 能不期待吗）微软Lumia950系列（虽然已没了Nokia 而且会比较丑 但就是有所期待 我也不知道为什么）锤子 Smartisan T2（老罗又会带来什么新玩意儿那）当然 最最重要的是@学徒王自健 要出的手机
未来我大华为荣耀5x肯定大卖呐。。！！！
未来是有可能的，但是现在吹这样的牛逼，我只能呵呵了//@小心比亚迪: 别激动，先学学常识//@羲和?谷太阳马车999: //@汉扬a://@EB-暴力冷酷无情恶魔鹅:@小心比亚迪 @汉扬a //@AC蓦然回首://@雪??吟香: //@产业人: 值得期待，据悉华为已经向此方向发展//@唐风西渡: 这么邪乎？
未来是你的！//@余承东: 很高兴能与Google合作推出Nexus最新一代旗舰机型，从HUAWEI WATCH到Nexus 6P，华为与谷歌的合作逐步加深，期待未来有更广阔的机会。相信搭载最新的安卓6.0棉花糖系统的Nexus 6P定能给用户带来更极致的安卓体验。
未来世界，我约定你，华为加油，创客加油
未来几年，华为会干掉三星还是苹果？可能一家都干不掉，很可能会形成三足鼎立的局面。//@郑浦江:全球化的存在瞧不起三星是不对的，不把苹果放在眼里更不对，全球化的存在三家是合理的。三星不是NOKIA。
未来几年，华为干不掉三星，也不会跟苹果形成二虎之争，大嘴的牛吹的过大。当然，吹牛也是营销。虽说荣耀4X卖了千万，有多少人再用！//@郑浦江:全球化的存在瞧不起三星是不对的，不把苹果放在眼里更不对，全球化的存在三家是合理的。三星不是NOKIA。
未来高端手机外观趋势仍是金属、超薄、极致。因信号问题，能做到全金属机身还能兼顾极致外观的仅有华为和苹果，华为在背部封条处理上还要优于苹果。而在未来操控体验上是依赖于未来智能硬件革新，带来革命性智能交互体验。如现在苹果和华为因压力屏带来的Touch体验，将引领明后两年国内外友商跟风浪潮
委内瑞拉总统的微博账号，一年半多没更微了//@华为消费者BG：从此你也是和总统用同一款手机的人！//@七却:总统用的华为的手机啊！真棒！
尾巴这个？开句玩笑。基本上就是1999的机子了。华为性价比有点差了，小米note销量小于预期。看了下朋友的MX5还不错。一加2的高配更好些，虽然刷微博有点小卡，但除此之外都流畅的很，怪异了，微博简直无解，但是IUNI N1却征服了微博，尽管配置有点低。联想还有个ZUK Z1。奇酷旗舰也马上开卖了。。
伟大企业//@殆知阁: //@蔓泰纳III: 华为确实值得说道说道//@北辰不落: 国内企业的榜样啊
伟大企业。//@殆知阁: //@蔓泰纳III: 华为确实值得说道说道//@北辰不落: 国内企业的榜样啊
伟大崛起!//@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
伟大的中国人就是这样的人//@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
伟大的中国人 //@lxd向东:第一感谢华为中兴让机房设备降价，第二感谢高居住密度让运营商成本变低，第三感谢众多深圳工厂造的低价产品。是国运也是天然优势 //@西瓜大丸子汤:讲真，中国的移动互联网宽带互联网的物美价廉甩美国一百条长安街了。不仅硬件，互联网基础设施服务的灵活性和效率都远超美国。
伟大的硬件王，华为。且看三年后乐乐叫嚣的生态如何搅局。呵呵『第三季手机份额华为涨小米降；东芝将支持西数收购SanDisk - 集微网:老杳微信号laoyaoshow』http://t.cn/Ry1nmhn
唯一我觉得华为好看的机器
唯一不足，就是价格贵了。//@安徽-刘进:我也是这样//【华为超薄新机P9首曝光：摄像头/处理器给力！】 http://t.cn/RylTKMy
唯美的像诗一样的广告，真的很棒！支持华为。
唯美大方时尚自然 华为麦芒4热卖中:http://t.cn/RyRUkIT
围观一下，期待华为能打破中国手机领域
围观滴人里三层外三层的，华为荣耀引人深思，支持呢~
围观等真相- -//@高达魔型:按昨天一华为粉丝的话，销量才是王道，谁卖的出去谁牛逼，嗯，这就是国内大环境，真健康//@性感玉米: 又是我们雷总的顺为资本带头支持了抄袭狗………我代表miboy向大家道歉，真是对不起大家了。//@鬼王棍：@云马智行车 @云造邱懿武 打脸传送门不谢。年纪轻轻的就做贼
围观，华为加油。
为祖国送祝福啦//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
为中国电信业加油//@华为消费者BG:恭喜@清风沐雨 获得华为P8一部！抽奖链接 http://t.cn/Ryn5GK0 请持续关注@华为消费者BG，期待小伙伴们参与到我们的互动当中！
为小米说话，或帮华为水话，是水军或者是粉丝，都还好。为苹果说话才真傻，苹果手机即使有那么一点优点，也不值得帮他说话。价格贵，暴利，外国品牌在...//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
为我们的生活而精彩，为我们的人生而骄傲。华为荣耀手机
为我k专门定制带有k字母的手机。然后用那个手机自拍或者录视频她有自己的YouTube频道。然后可以带她参观华为部分可公开的后台制作程序室。因为她在大学学code。然后可以让k跟女的程序员交流什么的因为她喜欢自强的女性。 如果可以说中文和开微博就更好了
为双十一填了一道靓丽的风景线//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
为什么中国拍电视剧电影都用的是苹果三星 为什么不能支持一下国产的华为 我觉得拿着世界五百强的国产机没有什么不好 韩剧也基本拿三星啊~
为什么支持华为，应为它敢在国外比在国内卖贵出一半，这就是我支持的理由//@HW-老朱:使用荣耀X2的朋友，敬请期待。
为什么这么多黑华为手机的?我一直在用感觉比孩子换下的苹果好用多了。我用的是畅玩4x。//【拆解发现:iPhone 6s居然真的有防水功能】 http://t.cn/RyO6jpE
为什么有些手机用三四年都不坏，为什么有些手机才用了一年多在没有任何人为的作用下就各种问题？一直喜欢华为，我觉得华为是中国的民族企业，但是，咱们华为造的手机真的不敢恭维。希望华为多造一些好产品，别让不好的产品坏了名声。@华为何刚 @华为中国区 @华为中国区 @华为手机 |吴忠?金星...
为什么有人要骂小米的性价比，为什么要骂苹果的价格贵，市场就是多元化的，你可以不买小米，还有很多选择，去买华为，oppo，你可以不买苹果去买三星，但为什么要辱骂诋毁呢
为什么一谈及手机，我更支持华为？因为在通信领域，我们与华为曾经是对手，一个非常值得尊重的对手。华为人的苦我同样经历，前两天过1024节，其实通信设备人更应该过这个节：白天只能准备，午夜才开始工作；年夜饭老百姓在饺子，我们却在一线机房；几十米的通信塔有多少无线兄弟在寒冷冬天往上爬...
为什么一定是小米水呢，最大可能是棒子水//@达-闻-西:小米的垃圾本性，在水军身上完美体现。//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
为什么要追究这个，只要华为很牛逼并且知道华为是中国人的就够了//@方物排行老吴:回复@明儿红太阳: 不知道，哪有那个本事。华为十分神秘，任正非还好，孙亚芳谁能说清她的来历？ //@明儿红太阳:幕后的你都知道？
为什么要强调是苹果，如果用的是华为，酷派什么的，会写女教师怒摔华为手机吗？？！！摔了苹果手机就觉得很牛逼吗，你直接标题写摔手机，才是重点完全在于摔手机吧，同时我觉得摔手机这个行为太恶劣，你可以没收，要不你就给他们挂科，你摔得可是人家爸妈的钱，你怎么知道那个手机是不是人家费事买的
为什么要黑用华为的啊，我的天我现在就用华为，我觉得真的比爱疯好用，太好用了，华为可真厉害呀
为什么小米手机一直在低端形象徘徊，华为手机却不断向上抢占国际品牌的中高端市场
为什么小米会这么不自量力想和华为比？ //@ilsmap:全家四部华为的笑而不语//@我是老师的棒棒糖-CCC: 小米那么丑//@一生?命DE媛子酱:看到评论我就放心了，小米竟然还想跟华为比，呵呵。国产手机里面唯一喜欢的牌子就是华为了，设计真的很贴心。
为什么我什么那么多用小米的都没事情，网上却爆出那么多的问题？很好奇！并不是为小米解脱，只是疑惑而已//@Black_黑数码:KOL博取什么同情，我天天这么嚣张怎么没见小米华为魅族封我？尔有所求，必有所失！又想捞钱捞机器，还要学东林党赚名誉值？简直笑死人了！有种别玩微博啊，你看你又要玩，怪谁呢
为什么我们中国人这么不团结呢！老是喜欢狗咬狗！ 好就是好！不好就是不好！没有十全十美的东西！小米！华为！总之现在国产手机做的都不错！看个人喜欢！黑来黑去有意思吗！ http://t.cn/RyESKrk
为什么我觉得华为比苹果还好用啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可怕 P8征服我的是音质- -
为什么使用中，经常出现这个界面？ http://t.cn/RyYcWRo //@华为终端官方微博:#华为P8#这么可爱的一面你们发现了吗？就是不知道涂满马赛克会是神马图案？不知道的快动手试试~
为什么舍友的华为荣耀7OTG好用。魅族MX5要么没反应要么就可以用几分钟@魅族科技 |天津?辛庄...
为什么屏幕越来越大...感觉不喜欢 //【华为大杀器！高端旗舰Mate8即将来袭 处理器完虐三星高通】http://t.cn/RyFyUjc (分享自 @今日头条)
为什么句华为的手机不弄省电模式，却只有屏幕省电
为什么就不多加一个当月和当日使用流量的总和呢。。。我就是想知道我这个月一共用了多少流量。。。难道让我用计算器一个一个的自己加起来吗？？！！！ 唉。。至少我的小米2s还是有流量统计的。。。@华为荣耀 @华为荣耀手机
为什么华为最近那么多促销呢，好棒哦
为什么华为手机前摄像头 使用美肤拍照时 出现马赛克？？？？
为什么华为手机的耳机怎么这么不耐用？没用多久就这样了。。。耳机线惨烈。。。
为什么华为荣耀耳机没有执行标准，小米最便宜的耳机都有，遇到职业的段子手举报，工商来查怎么解决@余承东 @雷军 @中国消费者投诉网官网 |深圳?华强...
为什么华为能那么便宜( ⊙ o ⊙ )啊！
为什么华为、比亚迪这样的民营企业做的相当好，值得深思
为什么花高价买苹果，国产用用挺好的。//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
为什么好多人说一加二丑…外观只能说中规中矩吧，算不上丑吧。系统很好看啊，国产机oppo，乐视，小米的OS都没一加好看吧，华为系统就不说了，丑到不能接受。
为什么好多人都不喜欢华为呢，我就觉得很好啊
为什么非要支持2K屏呢？Apple A9不也没支持嘛！ //【余承东称华为海思麒麟950性能远超高通骁龙820联发科X20】http://t.cn/RynNM1N (分享自 @今日头条)
为什么都喜欢后面指纹 //【指纹识别+金属身，小米即将发布新机899，死磕乐视华为魅族】http://t.cn/RUf2FYK (分享自 @今日头条)
为什么不支持国产，华为手机就不错！拿国家钱就这么任性么？ http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RyBXVBz
为什么不拿华为做广告？差评//@一起神回复:【国产机不能上飞机】昨日下午，于上海浦东机场，一男子不慎将一女子的手机撞落在地，女子因此恼羞成怒，现场大发雷霆，辱骂该男子。获知，女子使用手机为苹果最新款玫瑰金，男子为国产金立手机。
为什么不裸奔？ //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
为什么不给华为做？华为才信得过吧//【龙芯中科总裁胡伟武：政府应把国外芯片挡一挡】 http://t.cn/RUbV3u7
为什么?_? //【华为支持台独？祝台湾生日快乐】 http://t.cn/RyBIDal（分享自 @一点资讯）
为啥现在好多人追着买iphone，只能说是有钱 其实用用华为就挺好
为啥没把华为抗摔这个性能给写上去
为啥华为进不了美国市场吗？你相信美国给的理由吗？//【奥巴马评TPP：不允许中国等国书写全球经济规则】 http://t.cn/RyYqRMO
为啥不是八哥？//@钢的王十二:mate8如果能够全生命周期在今年的销量上翻一番，超过1000万，甚至达到1200万销量，那么华为品牌就算真正站稳4000+档位，第一个国产高端品牌也就真正建立了，国产机也就终于不再重复从造VCD开始的一次次勃兴一次次毁灭的悲剧轮回了……八妹，你好
为啥不会是三星！太贵又不上档次吗？ //@龚文祥://@吃什么-楚留香：不是小米就是华为
为撒都直接由苹果扯到了华为 华为也有高端机
为漂亮妹子转一个 //@研究者July:必须有Android版，可以到这里下载Android版：julyapp.com，或豌豆荚/小米应用商店/华为应用市场 搜『七月题库』亦可下载。//@南下是个矛盾体Regining：有没有安卓版的？
为你骄傲 华为荣耀7i移动版南宁1730元:http://t.cn/RUbOc6h
为你骄傲 华为荣耀7i移动版南宁1730元:http://t.cn/RUbFIgC
为民族企业自豪，用华为手机转发一个～
为么比moto和三星贵那么多，想支持国货，就要多付钱吗？ //【国民大品牌华为也出智能手表了】http://t.cn/RysEj9i (分享自 @今日头条)
为毛我觉得华为的手表最好看
为旅游特意买了个华为b2商务版嘎嘎，还顺丰呢~期待
为了转正，华为水军也是拼了。//@用户w5q0p6mxza:老是几个人在喷。真有意思啊！//【谁在憋大招? 看2015年还有啥旗舰未发布】 http://t.cn/Ry1uU3R
为了支持国货，我用华为mate s，我感觉我需要另一个号码。 |南京?新街...
为了一个破手机又是要跳楼又是逼母亲下跪，最主要还有那么多人去卖肾，即使现在买来了给你们带来面子但他们会淘汰的。留下的是一条伤疤！失去的很难在回来。其实我就不喜欢那破手机。华为，小米，甚至锤子手机要比那破手机性价比更高！@雷军 |北京?四季...
为了选择适合自己使用的下一款手机真是操碎了心，iPhone太贵排除，没落贵族三星HTC索尼排除，三星华为ui太丑排除，小米审美疲劳排除，非电信机（锤子、坚果、魅族）排除，再排除一些手机外观不好看，系统UI不人性化，价格过高或过低的，明明所剩的选择不多了，可为什么还是觉得选择困难？
为了五毛 钱//@一颗良心闯世界:我们看华为应该像看自家的孩子一样，她每取得一点进步我们都应感到高兴，应该支持和鼓励。我不明白为什么有那么多人见不得自家孩子好呢？？？//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
为了让UI更好看 华为挖来前苹果创意总监Abigail:http://t.cn/RUqlJJD
为了让UI更好看 华为挖来前苹果创意总监Abigail http://t.cn/RUqlJJD （分享自@凤凰新闻客户端）
为了青春加油，华为手机等我来~
为了回馈广大朋友们对华为手机的支持与厚爱，同时满足千万同胞对光棍节的期待，现对华为MATE 7（曜石黑）做出以下特价优惠活动：1999元！并送高额移动话费！！！ http://t.cn/RUxlY94
为了黑而黑真的好么？我给我妈买的华为p6就是看中电池耐用。两年了就没出过任何毛病，我妈还经常和我说电池比之前的小米耐用多了。我不信你在这鬼扯，我信我妈。 http://t.cn/RyrpdOQ
为了广告我关注了这个po主//@琪酱请你吃糖stony: 这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
为了冠军拼了，我们也要支持华为荣耀。
为了贯彻落实“扬州市区（不含江都区）”，实现“一个扬州，两个市区”的理念，公交公司也是蛮拼的//@江都途安:@qx20130701 : 江扬线人少，99路人也少，88挤死人，江都到扬州公交线路规划失败。江都到扬州路多了，到扬州反而不方便了。这是逼江都人自驾。 10月9日 17:13 来自 华为Ascend P7 ..
为了更好地支持合作伙伴，华为建立了开放实验室、合作伙伴社区等平台，还为各种类型的合作伙伴量身定制，推出了技术合作伙伴、商业合作伙伴和教育与培训3大类合作伙伴计划。http://t.cn/RysLLqw
为了跟华为等其他竞品相比较有性价比～ @交广阿泰 @艾特E时代
为了给我妈买个手机，就选了华为，国货，支持一下，整一个上午，什么事都没忙，就在华为的官网一直点击，立即申购，根本抢不到，哎，有必要吗@华为企业业务 @华为荣耀旗舰店 @华为何刚 能不能把饥饿营销做得更好点，这么低级，卖得好就能这样虐待那些支持你的客户吗？
为了等旗舰版，从发布会以后一直在等，放弃了买华为，魅族，一直到现在，终于盼到了//@周鸿?:除了连续五天每天抽奖送出一部奇酷手机，还可以以9元的超级低价购买奇酷充电宝。众多利好，尽在海报
为老东家点赞！十年后的华为会更牛，标准、规范、芯片、软件应该都会站在世界之巅！ //@侯宁:华为好像很专注！
为接地气的华为荣耀5X感叹。
为家乡加油，支持华为
为华为这个品牌来点个赞了，值得让我们关注
为华为这次的活动支持一下
为华为手机赞一个，棒棒哒。
为华为荣耀4x赞一个。
为华为品牌点赞，确实是值得让我们来关注的好品牌
为华为来点个赞了支持一下
为华为骄傲，风靡世界太厉害了
为华为喝彩//@悦如舞: 挺牛的事情。//@汴人郭威: 奔驰又不是没有20来万的。//@paingod: 我就吹个牛逼，有必要这么毒吗？//@纯洁善良的马拖: 巨额财产来源不明。。。//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
为华为鼓掌喝彩！超级喜欢你！
为华为感到自豪和骄傲！！我们国家唯一的伟大企业！
为华为点赞，支持华为！
为华为点赞，骄傲吧，华为。
为华为点赞 //【华为P9首曝光：双摄像头+给力处理器！】http://t.cn/RyjvFXq (分享自 @今日头条)
为华为点个赞，支持华为
为华为点个赞，小米要加油了。。。国货当自强，何必相互诋毁，粉丝也应该理性看待，各有千秋，都是中国骄傲 //【苹果蝉联全球最具价值品牌 华为88位联想100位】http://t.cn/RyY25If (分享自 @今日头条)
为华为点个赞，为100万点个赞！
为华为点
为华为的贴心点上10086个赞，哈哈
为华为e系统赞一个 用户可以感觉到用心的人性化设计 半年后在看看手机怎样
为黑而黑//@盛田昭夫:看样子原PO是不知道华为和ZG的关系。别人会支持，而华为，那是浓眉大眼的。//@路比-布里卡隆痴汉:现在放个青天白日满地红就支持台独了？…建议多了解一下双十怎么来的…
为何深圳很多年轻人恨华为，因为深圳很多女的喜欢华为男----就是因为工资高---
为国产品牌加油，为华为喝彩
为国产加油，中国的民族企业！！！手机也只用华为的大赞
为发烧而生。我支持小米【华为小米谁将成为15年双11的销量冠军？】 http://t.cn/RUJosPd（分享自 @一点资讯）
为大华为转个发//@华为荣耀:一百台#荣耀畅玩4X#等你来领，还有各种好礼抽送，这种机会一定不能错过，万一就把好礼领回家了呢？转发原微博抽送十张全国电影票~
微信写了论文式评论也没被抽到。。这次。。。华为你倒是满足我一次啊，，我都想打算去你们公司应聘了啊。我求你了啊
微信华为商城买个手机支付宝一晚上都没有支付成功 @余承东 为什么不直接链接到支付宝APP？？？大华为的售前售后服务太差了
微软旗舰手机拍照效果非常好。三星旗舰S7拍照效果肯定更好了。不知道MATE8能否超越。有人说荣耀7耗电比较大。希望在麒麟950得到根本解决。华为手机与苹果三星手机的差距还是很大的。不然，怎么在印度卖那么差？不过，荣耀6还可以，但比较丑……希望MATE8能一步到位，售价亲民一些 |漳州?旧镇...
微软就是有节操，大屏高配版没有用plus作为后缀（说的就是三星，华为等安卓党）。还是挺期待Windows 10 mobile。
微博'值得一试，你也试试吧~http://t.cn/zRbWuSl ，更多精彩更给力，华为游戏中心传送门http://t.cn/zWNdojk |临沂?高都...
微博之夜，成就梦想离不开您的支持！点击链接：http://t.cn/8kubWtg 为我们投上一票，截图后以#微博成就梦想#为话题发布微博，并@中国电信安徽网上营业厅 ，1部华为A199麦芒手机、20张16G的SD卡、60张流量卡，好礼等着您拿！投票走一个，狂欢一起来！
微博用户 @木子斫 曾发表一篇题为《华为的崛起与海尔的衰落》的文章，文中提到：' 华为和海尔，http://t.cn/RyY7uZg
微博用户 @木子斫 曾发表一篇题为《华为的崛起与海尔的衰落》的文章，文中提到：' 华为和海尔，http://t.cn/RyjYZVQ
微博用户 @木子斫 曾发表一篇题为《华为的崛起与海尔的衰落》的文章，文中提到：' 华为和海尔，http://t.cn/RyjY4EN
微博用户 @木子斫 曾发表一篇题为《华为的崛起与海尔的衰落》的文章，文中提到：' 华为和海尔，http://t.cn/Ryjutg9
微博用户 @木子斫 曾发表一篇题为《华为的崛起与海尔的衰落》的文章，文中提到：' 华为和海尔，http://t.cn/RyjSb5u
微博用户 @木子斫 曾发表一篇题为《华为的崛起与海尔的衰落》的文章，文中提到：' 华为和海尔，http://t.cn/RyjS2AS
微博用户 @木子斫 曾发表一篇题为《华为的崛起与海尔的衰落》的文章，文中提到：' 华为和海尔，http://t.cn/RyjQooR
微博用户 @木子斫 曾发表一篇题为《华为的崛起与海尔的衰落》的文章，文中提到：' 华为和海尔，http://t.cn/RyjplkD
微博用户 @木子斫 曾发表一篇题为《华为的崛起与海尔的衰落》的文章，文中提到：' 华为和海尔，http://t.cn/RyjCp3r
微博用户 @木子斫 曾发表一篇题为《华为的崛起与海尔的衰落》的文章，文中提到：' 华为和海尔，http://t.cn/Ryja6WA
微博用户 @木子斫 曾发表一篇题为《华为的崛起与海尔的衰落》的文章，文中提到：' 华为和海尔，http://t.cn/Ryj9T4L
微博用户 @木子斫 曾发表一篇题为《华为的崛起与海尔的衰落》的文章，文中提到：' 华为和海尔，http://t.cn/Ryj07u8
微博就是一个暴露你用什么手机的软件。以前用苹果6。现在特么用国产机。我想说什么魅族。小米。华为。oppo。都要一个个用过来。支持国产。nnd。安卓6.0什么时候更新啊
微博大手笔，华为牛逼
微博，空间，发说说的用户尾巴都是小米xxx，好像不是吧？？@雷军 //@祝芳浩:的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
危害还是挺大的，用的时候注意吧，其实最好换一个新的。。。。//@瑞星: 不仅连接你的电脑，还能定位你的位置，甚至盗取你的账户！危害很大，大家都要警惕起来！华为建议客户联系其技术支持，获得这款4G调制解调器固件的最新版本。→_→
忘了说电信用户是后妈养的//@big鱼爱吃小鱼干: 畅玩是混进来的嘛，买了3X和4X，999的2g内存真的好失望，全网通版如果是1199估计能爆了乐视和魅族，颜值上时魅蓝领先，性价比上乐视胜（但估计耍猴），华为估计就是占着品牌光了，虽然2gRAM优化的好也够用，但以现在的更新趋势，没有3gRAM的都是耍流氓。
忘了-htc- Samsung-Samsung-htc-小米2-小米3-小米3-iPhone6plus我喜欢掉手机//@深夜食堂_Shokudo:索爱-夏普-夏普-moto-诺基亚-三星-索尼-夏普-vivo-索尼-夏普-LG//@-四月早已看穿了一切-:摩托罗拉→海尔（没错我也被骗过）→索尼爱立信→三星→索尼//@kurum_胡桃:菲利普 摩托罗拉 lg 华为 iPhone
忘乎所以的后果，华为还是一步一个脚印的走吧！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
忘本了。价格虚高的厉害。 //【华为MateS价格大跳水600元，来看看Mate7之后的华为】http://t.cn/RyHimva (分享自 @今日头条)
网友们打心眼儿里支持华为荣耀犀利的感觉，经典！
网易游戏拒我，我觉得还好说，我擦，多益这鬼还拒我。。简直太尼玛日怪了。 争取进大华为，中兴吧。 |佛山?大良...
网易科技从华为知情人士了解，前苹果UI设计专家Abigail即将加入华为，以期弥补华为手机最后一个短板：系统UI。//@马忠亮一锤科技: 如果华为把UI设计得好看一些，营销上不要再low的用枪文和水军，这句话你可以忽略了，毕竟品控还不错，各种配置也是千元机优秀的了.//@申城马丁:理由呢
网页链接不存在了，动作很迅速！//@八卦ZTE:哈哈，喜欢。@跳跳可爱虎: 卧槽！！！//@Black_黑数码: 哈哈哈，居然为伪台湾地区张目，你华为到底是中华人民共和国的企业还是中华民国的企业啊？我们不得不怀疑华为是不是可能输送国家安全信息给对岸了。#上纲上线范例#
网上正热议的华为荣耀5X就是有吸引力。
网上抢购华为荣耀5X，可以用火爆来形容，之所以火爆，性价比高、实惠才是硬道理。
网上买了一个华为M2平板电脑保护套，卖家说是原装的，收到货发现是十几块钱的假货，并不是卖家所说的原装正品，然后我要求卖家退款，卖家拒绝，然后申请淘宝介入@手机淘宝 @淘宝 @淘宝消费者保障 @天猫 详见长微博 |无良淘宝，...
网上看到华为荣耀4A也很便宜，突然又很想买华为了。 |阜阳市
网曝iPhone 6s发生爆炸 客服：不属质量问题http://t.cn/RyskyIE @苹果iPhone中文网@乐视手机@联想商城@大神手机@三星手机频道@酷派官方微博@乐视商城@HTC官方微博@华为手机@ASUS华硕@小米手机@金立手机@酷派官方微博@中兴通讯@Hi都市报@潇湘晨报@长沙晚报@红网@华声在线@长沙最划算@长沙生活那点事
网络部的大姐，项目组经理，还有昨天华为老大都先后对我问出了同样的问题：你有女朋友吧？？我说没有，他们均表示不相信，我陷入了沉思...
王要证明自己，必须像华为一样，国外收入至少占比一半。微软、沃尔玛等世界一流企业都有他的核心竞争力，我看不出万达的在哪？除了官商勾结而得到的超低地价。//@董藩:说我不如你我相信，说王健林吹牛逼，人家目前至少比你强10万倍吧？//@昆山孙建树：吹牛逼的本事倒是一脉相承。
王艳辉认为，“目前国产手机品牌能够站稳3000元以上市场的只有华为、vivo、oppo。魅族只能说刚开始尝试，还不能说成功。” 实际上，早在2014年魅族就开始了进军高端的尝试，当时魅族推出MX 4 Pro，将起步价设为2499元，最高价设为3099元。但业内人士认为，“从结果来看，MX 4Pro的高端计划应当是已失
王石总！你好。我从小在深圳长大，80后！也喜欢足球，也爱看比赛！现在中超已经没有深圳的足球俱乐部了，作为四大城市之一的深圳，能不能再成立一家属于深圳品牌的足球俱乐部呀！深圳这么多大企业，大富豪！华为，万科，腾讯，招商，平安，华桥城等，为啥就没一家舍得为足球出点力呢？人家三大城市都有
王海要火了，因为红米NOTE2的事，我一直挺你就知道你会火的。果然你现在火了，都上头条了，没有辜负我这粉丝的期待啊！，@爱极客 @雷军 @红米手机 @王海 @魅族科技 @黄章@锤子科技@小米手机 @中国新闻网@华为荣耀@余承东@陈年
汪峰老师Fill产品发布会广告好酷，就像他在导师混战中对那些媒体说的话，特别Man，说得特别棒，特别地爽，为我们超级喜爱的贝贝有这样的导师开心。网上查了好像是与华为的副总经理合作的产品，跟国内电子巨头老大华为合作加上汪峰老师对音乐的态度，相信这款的品质应该是超好的，我也想快点要一个了。
汪峰fill耳机来了，汪峰变身产品经理，前华为荣耀高管彭锦洲出任ceo，品质可以相信，过一会儿体验一下 |北京?大山...
万一中了呢 10月畅快购机送大奖，用机#没有烦恼#！10月12日-31日在华为商城O网页链接购荣耀6Plus赢大奖：20台荣耀6Plus+100份移动电源+200份耳机！荣耀拍照旗舰#荣耀6Plus#在11个国家和地区上市，97%好评率，配备平行双摄像头，先拍照后对焦，轻松拍出好照片！仅售1799元！转起！
万一(?????)//@韩少安卿:www //@加州清子://@鹿野大揪://@千羽怜霜_中有孤丛色似霜:哦哦哦哦华为不错
万万没想到 华为Mate7实用隐藏功能与使用技巧_安软市场_www.anruan.com http://t.cn/Ryedyhw
万万。。//@尾号6002no垂垂睫毛kyo:还知道华为有个手机可以当榔头敲钉子， //@aikakachn: //@karin千寻_拒绝拖延症:欺骗感情+_+*//@被一颗蛋绑架了的卜主:没有一点点防备… //@包子君不喜欢吃饺子:我便是万万也妹想到…//@踏雪无痕十一:す，すみません？！//@猫毛飘散:
万圣节见鬼了吗？大白天抢劫手机得逞！华为手机我喜欢，再来一部。明天开始骑行之旅！东方嘉园再见！ |枣庄?银座...
万年麒麟处理器2ram，//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
万年低端的gpu是阻碍华为向高端进军的一个大障碍。
万能的首页推荐一下两千左右的千元机 魅族 小米 oppo 华为 vivo 哪个靠谱 最好把型号也推荐一下#手机##万能的微博#
婉转 //@八卦ZTE:华为待我们卓越人还是不错的，很多同学过去都可以获得不菲数量的股票，感谢对我们的认可。//@春泥夏雨:打脸：“截至2014年12月31日，员工持股计划参与人数为82，471人，占比48.5%”?《华为2014年财报》//@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力
晚上好啊！来啦！祝福还是满满哟！！！@华为手机 @华为荣耀 @董日尧阳 @我就是派大星派来的 @叶子Love930 http://t.cn/Ry0bcFC
晚上好！姐姐！我这几天一直在上班。认为国产手机全差不多！如华为、中兴等也不错。我现用小米的。过段时间再换吧！再会！//@平静安详118:听妹妹酱讲，想换了。。。
晚上边看电视边洗衣服，滋溜的，手机进水盆了！！！而且还在继续放！捞出一看还能正常使用，我家小华为真坚强！
晚两个月mare8就要出了。mates 的存在确实尴尬！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
晚安，希望明天安好，希望小米能现货供应，希望未来魅婆4能低价换购5婆迷你，希望华为的魔幻边框越来越小，希望oppo的配置再高点，希望一加X能送我一台用用，因为我实在是觉得很好看！
晚安！！！期待好运！！！么么哒！！！@华为荣耀 @华为荣耀手机 @这个丫头是考拉 @完美之ID @慢半拍的又? @Jenny-GG http://t.cn/Ry0bcFC
玩游戏神马的还是华为给力
玩游戏三星华为的低端机卡成狗，高端机的价钱能TM买两个苹果了，那为什么不用苹果呢//【iPhone 6s内地裸机售价5288元起】 http://t.cn/Ry43tB7
玩虚的//@小心比亚迪:互联网是实体的服务员//@浙江云和小吴:小米跟华为比差太多了，小米只是初期靠营销占据市场，后期被华为中兴这些有硬实力的企业赶超是肯定的//@飞驰的-锐锐:赞同董小姐的话，互联网就是一个市场，需要实体经济做支撑，一个没有商品的市场还有存在的必要么
玩性价比，其实不止小米魅族 华为P8 Lit开箱简易测试！@微看点 http://t.cn/Ryj0LC4
玩了一天还有22％的电…华为荣耀7i你值得拥有。
玩嗨世界，让青春更自由，大爱华为
玩大了，邀请好友送手机华为P8免费送活动时间【2015年10月7日】-【2015年10月31日】【2015年11月1日】平台公布最终获奖用户，可以实时在公众号菜单【邀请排行】查看活动奖品按邀请排行结果从高到低排名：【... |一元宝壕气...
完整版的《?し子よ》，尽力了=_=我好半天终于闹明白，原来是原来华为机有自带混响，然后之前的预告版总之就是完美融合咯，这次只能把混响调再高点(・_・。)个人还是喜欢用这个声线唱这首。。。 试听地址>>> http://t.cn/RyninHV (通过#唱吧#录制)
完胜“霸道总裁”董明珠的美女富豪，竟是华为任正非的头号女干将！_高端休闲_投资界 http://t.cn/RyRxnHj
完胜“霸道总裁”董明珠的美女富豪，竟是华为任正非的头号女干将！_高端休闲_投资界 http://t.cn/RyRAevK
完全没有买华为荣耀手机目的，纯粹来过眼瘾也不错的哦
完全不对路，太敷衍。什么叫对中国制造的信心，看看小米和华为的销量，看看国产家电市场，这叫对中国制造不放心？但是爆买日本恐怕永远停不下来，问题很简单， 好不容易出去一趟，当然爆买当地货了，你看成天满世界飞的，谁还去爆买？还是人民日报说的好，这是穷日子里攒下的心态，每个国家都有过。
完美无缺的喜欢呢，确实华为荣耀是关注点，很不错滴
完美通讯，全场产品支持分期付款。本店品牌齐全： 最低O元首付，当月不付任何费用，即可轻松拥有心仪手机。 手 机---苹果、三星、小米、OPPO、华为、vivo、魅族…… 平 板---苹果、小米、三星全系列平板…… 电 脑--- 组装机，台式机，笔记本。 @完美通讯一朱杰 |广元?缤纷...
完美水平的手机，支持华为谷歌的合作
完美内容生态链 这个很棒 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
完美了，喜欢上了小k，华为产品真好。
完美的备机，不服来辩 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
完美//@可可苏玛:这营销水平赶上微软中国了//@真黄轶轩: //@人在南瓜：我就喜欢你家开发布会，虽然不买，但是可以看演唱会啊，看看其他厂商开发布会，除了老罗都无聊死了//@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
完美//@华为手机: 你负责任性玩耍，它负责高清定格。用#华为畅享5# ，青春留得住
完了。诺基亚→诺基亚→诺基亚→诺基亚//@虚夜梵_今天出狐球了吗: 诺基亚，三星，三星，金立，小米，小米，HTC，oppo，华为，华为//@仙剑探云:摩托→_→诺基亚→_→摩托→_→三星→_→索尼→_→华为
完蛋，听说用国产手机不能上飞机。可是最近很喜欢华为，怎么办？@华为中国区 @华为荣耀 @任正非-华为
豌豆荚，不过是一个弱肉强食的故事??手机厂商入局，比如华为应用，就很方便。豌豆荚一览，向阅读工具转型，不过垂死挣扎。 http://t.cn/Ry3LFAR 
外型漂亮，还有一个重要的原因就是这两部手机都是使用了32GB的容量 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
外媒评华为Mate S：高端智能手机最佳选择 http://t.cn/RynfgKi
外媒评测华为Watch：外表华丽 系统不够流畅|华为Watch|评测_凤凰科技 http://t.cn/RyuKIkH
外貌协会也没办法，就喜欢那些华为不实的
外壳什么的华为也做的十分的漂亮了，我自己也很心动。
外国人都喜欢华为mate s
外国工程师出差住五星级宾馆，华为工程师住工棚……，这样的技术人才境遇值得骄傲吗？华为的成功或者攻城掠地整体感觉就是圈养员工，最大限度压榨员工价值，从而产生低价倾销的结果。话说这样的企业能走多远？ |?中国电信...
外观太丑了【2.5D弧面＋金属：华为“G8”太漂亮了！】 http://t.cn/RU2Hwlj（分享自 @一点资讯）
外观设计值得肯定，彰显了华为不俗的工业设计水准
外观略商务，指纹准确迅速，2000万像素的拍照也就那样，很多贴心功能很赞！不管怎么说，再次用回华为啦@枫情翩翩 @??淼
外观控//@世路已惯此心悠然:博主似乎是外观控，推荐华为Mate s粉色，或者P8粉色版
外观及做工不错，比上一代完善了很多。设计人性化。 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
外观很漂亮才1599就可以享受华为的指纹识别
外观更漂亮大方。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
外观非常的漂亮，做工也很精致，体现了华为厂的风范。
外观，你是说华为吗？还是小米，华为万年抄袭htc，小米万年抄袭苹果。很骄傲？//@郭俊杰HH:因为他骄傲，自满，牛b的时候谁都放在眼里，不过话说回家，国产手机有比HTC 系列手机差吗？外观比HTC好看，价格比HTC 优惠，HTC 拿什么来拼吗。//【2999元起 HTC One A9国行售价曝光】  http://t.cn/RUMCsxp
外挂基带华为，//@Vetrax嚣张卫视:回复@哆啦每一天:一堆，所有麒麟920/925/928/930/935的机器。//@哆啦每一天:那华为那款可以支持4G+
外挂的基带是电信的，买高通的授权太贵，这个威盛的基带便宜，就是品相差了点，其实可以不做全网通，只做移动联通版本就好了??用电信卡就应该有觉悟～【华为新机畅享5发布，耗电魔咒已破】 http://t.cn/RyRCipg（分享自 @一点资讯）
歪果盆友爱买中国的国产手机 中兴华为 便宜好用。想不通为啥很多人都苹果。从这点上就能看出来了。 //@Happy张江:看看//@Mrs施恩沈: 有道理！先马着！//@独孤_hao: 价值观不一样//@赵赵赵赵赵赵man: 朴素点好//@i王乐乐: 美国人的消费观//@小锁锁888: 想买就买吧 人生短暂
哇喔，很喜欢她手上的那款华为
哇喔！我在 @华为应用市场 发现了好棒的Apps，好东西要第一时间和你分享呢~http://t.cn/RU263ex |郑州?郑东...
哇哇，期待//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
哇瑟，漂亮，华为机支持吗
哇噻，这次华为 荣耀畅玩系列新机选择在成都发布，实乃蜀中一盛事，华为 中兴都喜欢整点跟体育相关之营销，可见体育迷之中有相当多呢花粉?? 星星?啊～～～千元机，还有指纹识别！不过新机发布节奏是太快了，前段时间才来了畅享5，这个畅玩5X就要出世了。真呢是'乱花'渐欲迷人眼??啊。。
哇噻，这次华为 荣耀畅玩系列新机选择在成都发布，实乃蜀中一盛事，华为 中兴都喜欢整点跟体育相关之营销，可见体育迷之中有相当多呢花粉 星星?啊～～～千元机，还有指纹识别！不过新机发布节奏是太快了，前段时间才来了畅享5，这个畅玩5X就要出世了。真呢是'乱花'渐欲迷人眼啊。。
哇噻，华为麦芒4vs这么牛的
哇噻，华为好吊啊
哇噻，~~哇噻，好棒呀，对华为荣耀新品真的是满满的期待哈，太爽了呀~~
哇塞好厉害！表示华为的手机一直在用，性价比超级高啊！
哇塞[呵呵]，华为就是这么牛逼啊
哇塞，期待这次华为的新手机啊
哇塞，华为真给力，为网球增辉
哇塞，华为真给力，为篮球增辉
哇塞，华为又出新款了，好像和女朋友一起换
哇塞，华为荣耀几啊，华为手机真的不错，正打算换第二部呢
哇塞，华为就是这么牛逼啊
哇塞，华为的还真的不错
哇塞，果然是很棒的华为荣耀
哇塞，不睡了，等镇长翻拍子 支持华为 ！！ //@中国地震台网速报:两个小时后抽奖，没有参加的抓紧了
哇塞，，好厉害啊，亲爱滴华为
哇塞，#华为荣耀7i#太贴心啦！杂志封面经常有我爱的明星
哇塞！华为荣耀的活动好棒
哇青天白日满地红 //@村上悠://@小悦悦给叔捏捏肩:卧槽！//@群众们的皇上: //@库秀//@间桐樱_新大陆起航:自从连续碎了两次屏幕之后，我再换手机不会再选华为了。。。//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来
哇哦//@不能发芽的种子: 华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
哇哦！华为真牛！//@腐格格: 赞！ //@枯木吐血一池:哇！//@绯要在二次元: //@碧落潮生://@岂曰无衣://@汴人郭威:?炸天。
哇哦 华为硬广//@阿拉婆小婆:冲着如此美貌的手部特写 这个硬广我给满分 //@H_eloise:哦华为推广……anyway我们春春用水果
哇咔咔，华为把广告打到了英超赛场了。很开心周末两天看了两场好球。依旧木有约会的我把时间都疯狂用在看书和步行上，希望对我有所启发吧……加油加油
哇华为的老总真的对员工很好
哇好棒//@导演杨川:我就想说，你们好坏，换了华为也不告诉我…
哇哈哈，华为又出新机了，期待
哇~支持华为新品
哇~//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
哇，转发微博就送华为手机？我好心水啊，不过几率好渺茫，估计是轮不到我了，不过还是支持一下，华为手机加油吧，继续碾压苹果！
哇，这么好的事，转给喜欢华为的朋友
哇，曲面玻璃，太时尚了，华为强大，我好想体验体验！
哇，华为好流弊，点赞
哇，华为4C好牛啊，20万全售罄了
哇，好给力，支持华为荣耀！！！
哇，好便宜啊，华为果然走的是性价比路线！
哇，对华为荣耀手机期待值越来越大了
哇，比亚迪真任性，苹果华为随意抽啊，我要我要！
哇！之前一直在用华为，感觉挺好的
哇！恭喜华为荣耀！又攻入新的战场
哇！ //@Retain想要?著反而蹉跎:厉害！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
哇 用的华为手机 最高端的 好
哇 //@全球时尚四喜:目瞪口呆 //@且修心:我也想转投大法了……//@吐火罗蚊_: 卧槽新买的华为手机今天刚拆开！//@D仔-无虐不欢贾啾啾: 啊…要和小米一起拉黑了…某??索尼大法好啾=w=+//@山崎退子_男审右修罗求同好://@柳橙汁雪梨:我们家从不用 //@??星_Tabris:我爹说以后不用华为
妥妥的华为，其他不考虑 //【千元火爆机型精心推荐！华为/坚果/红米/神舟你选谁？】http://t.cn/RUcyyMX (分享自 @今日头条)
托福来做伪球迷了参观了大华为的展馆，骚紫色的p8和玫瑰金色的mate s都看起来好棒，想拥有然后还在观看演出时碰到了一位腿长两米一的大爷我仰望着这神一样的比例然后现在要被晒死了，为什么我出门不戴墨镜
托//新浪网友:华为手机不仅仅低配高价！还专坑国人！//【精致做工流畅体验 3000元级国产机推荐】 http://t.cn/RylpuCE
推荐这款华为荣耀，能卖到那么多万实在是不容易
推荐这家微店：华为、苹果、小米、三星手机行货拿货价、假一罚十 http://t.cn/RUGRtIP
推荐这家微店：诚信通信 http://t.cn/RykZ3jr朋友们大家可以分享一下，如有需要可联系，产品有，胶带胶泥，3M光缆接头盒，华为设备板卡，以后还有更多产品上架，欢迎朋友们多多光顾，谢谢。
推荐找一些华为水军，战斗力强悍无人能敌
推荐一下这款产品：正品璐菲 华为P8 MAX亮剑金属边框外壳 高端超薄边框手机保护套 你觉得怎么样？来看看吧 http://t.cn/RyreeDN
推荐一下这款产品：正品璐菲 华为Mate S亮剑边框外壳 高端金属超薄边框手机保护壳 你觉得怎么样？来看看吧 http://t.cn/Ryeudgv
推荐一下这款产品：新款 华为p8电压彩绘皮套 J1E4G开窗支架手机保护套 G388F手机套 你觉得怎么样？来看看吧 http://t.cn/Ry8tgO6
推荐一下这款产品：璐菲 华为荣耀7i亮剑金属边框外壳 高端超薄边框上下螺丝保护套 你觉得怎么样？来看看吧 http://t.cn/Ryem8DK
推荐一下这款产品：华为荣耀7i镜面金属壳 电镀边框镜面背板后盖手机保护壳 手机外壳 你觉得怎么样？来看看吧 http://t.cn/RyktEoG
推荐一下这款产品：华为P8青春版镜面背板外壳 P8 lite电镀边框镜面后盖手机保护壳 你觉得怎么样？来看看吧 http://t.cn/RymCmED
推荐一下这款产品：华为p8 lite青春版彩绘皮套 涂鸦蒲公英挂绳手机保护套 日出铁塔 你觉得怎么样？来看看吧 http://t.cn/RyeX71U
推荐一下这款产品：华为G7镜面金属壳 电镀边框镜面背板后盖手机保护壳 G7手机外壳 你觉得怎么样？来看看吧 http://t.cn/Ryk5NvY
推荐小米，请不要用华为，用过，真的很烂
推荐下哪个牌子的不碎屏。酷派也碎屏//@托尼富:回复@Just_smile_24:真的，我?用过华为，但我周围用华为的几乎无例外会碎屏，因此，建议购买碎屏险。//@Just_smile_24:我真是搞不懂谁在买华为手机。我天！！！
推荐三款给叶娟、靓子哥哥、三位?丝，我等华为MATE8
推荐人群是荣耀7用户，以及对华为有信仰的人群，比如你非要迷信这货质量怎么怎么好（其实跟魅族一样都是赛尔康代工）。//@Black_黑数码: 更正，乐视是13400毫安时.......对快充技术有疑问的可以观看前文科普 |史上最详细... 。
推荐品牌“盯盯拍”，前华为人的作品。 //@战争史研究WHS:然而最后肯定还是批评教育拉倒。顺便求推荐行车记录仪。PAPAGO的怎么样？
推荐朋友们买华为荣耀七，现在是新款呢
推荐魅族//@老爹蜂蜜:充话费送的能刷微博吗？//@中华冀朋: 充话费送的有好多 //@老爹蜂蜜:太大屏幕。小点屏幕的有没有//@食品界姜昆: 唯有华为Mate7！
推荐华为手机记得加个标题，[黑边控专档]
推荐华为荣耀6plus32g那款，双摄像头拍照超美！//@徐广源:回复@Maxceci欣:谢谢你为我提供了重要参考。 //@Maxceci欣:小米机不好，电池不耐用。华为比小米要好 //@徐广源:回复@我爱美丽新世界:谢谢！比小米机如何？ //@我爱美丽新世界:推荐华为千元机，便宜好用还皮实
推荐华为P8或mate7
推荐华为→_→ //@阿里搭:珍爱生命，我还是继续用三星吧，哈密瓜看不上//@谦牵子君: 所以中午还是餐厅混混太平点//@阿里搭: 离弄一眼眼路//@谦牵子君:
推荐华为//@闲人阿健A: 不错的！！//@紫陌城西v: 没用华为//@闲人阿健A:@紫陌城西v @五只小猫咖啡屋 @小雅叫Apple //@闲人阿健A: 抽个！！
推荐华为，品质一级棒//@笃悠悠的二手马甲:噗//@Jeff_in_Shanghai://@龚晓明医生: 大家不要买小米
推荐华为，便宜好使！
推荐关注，华为消费者业务副总裁徐总@徐钦松Jim
推荐个安卓系统摄影APP camera fv-5，在我华为机器上除了光圈默认2.0，其他参数都能调整。谁有更好用的，推荐给俺下
推荐【全方位深度点评华为高端之作 华为Mate S【10】-新闻频道-手机搜狐】http://t.cn/RyBh8o7 ?来自@猎豹浏览器 酣畅淋漓，身为一个华为用户看到这种真话真是感觉到舒服！
推荐【华为荣耀3c一键root详细图文教程】http://t.cn/RyEmbrN ?来自@猎豹浏览器
推荐【华为荣耀3C驱动的安装教程】http://t.cn/RyEmV53 ?来自@猎豹浏览器
推动社会的发展，就靠这华为荣耀手机了，点赞了
推！华为荣耀！昨晚睡觉它说我睡眠质量不错！??的！今天目标一万五千步！才三分之一！
团结就是力量，啦，支持国产，不解释，顶华为。
团队伙伴百川积分免费兑换的华为[愉快]支持国家品牌支持民族品牌 |威海?金海...
团队伙伴百川积分免费兑换的华为[愉快]支持国家品牌支持民族品牌
团队宝贝用百川购物积分兑换的华为手机到啦?? 还送了迷你华为充电宝?做百川就是因为百川是民族企业，支持民族企业发展是我们每个热爱祖国的人的责任和义务！我们是一支正能量的中国人！为民族的繁荣贡献一份力量??
土豪～～不过性价比非常之高//@华为荣耀手机:感谢给予#荣耀6Plus#如此殊荣，谢谢厚爱。一款好的产品品质是基础，创新是成长的源泉，这样沉淀下来的才会是好评。现在华为商城购荣耀6Plus实惠多多，心动即刻行动吧~
土地公有与私有区别在于，在土地公有制下民不尽其力于公田（春秋），故有商鞅变法，土地私有制释放了制度红利，造就了一个强大的秦帝国。那么国企与民企有什么区别？看看中国足球：恒大第二次进亚冠决赛，不过中国队也可能提前世界杯预选赛出局。民企华为早就走向了世界，而中移动只会依靠垄断窝里横。
图一是华为的前置拍的 虽然像素不清 还把我p的货不对板 不过我喜欢
图三真的不错偶！天生一对的华为MateS手机加B2运动手环真滴更配偶！@华为终端官方微博
图片质量要设置为高清，否则默认为普通//@深圳老焦: 在用华为mate7，感觉很好。但安卓机两点不喜欢，一是操作系统偶尔卡机。二是安卓系统图片压缩算法比苹果系统压缩率要高很多(牺牲画质来节省流量)，也就是同一张照片，用安卓机和苹果机发到朋友圈或微博，后者发的打开后更清晰效果更好
图片真好看 //【华为Mate8最新爆料：麒麟950+双曲面屏+Home键指纹】http://t.cn/RUVpana (分享自 @今日头条)
图片不错，乐视一个小牌子动静这么大，我大华为表示不服 //【乐视超级手机乐1S体验评测之四：生态系统EUI5.5】http://t.cn/RUJAs2j (分享自 @今日头条)
图拍不错，用华为的玫瑰金拍的么？
突然之间好期待23号华为有什么举动呢[睡觉]！
突然之间好期待23号华为有什么举动呢！
突然想起一件事，周四在梅龙镇一楼，有台湾特产展销，其中有化痰清喉的植物，名字忘记了，要1453元一个。摊主台湾腔对我说：诶，你要不要吃看看？这个真的不贵，你不要考虑价格，效果真的超赞呶，看你iPhone都在用了……哈哈哈哈，我手机是华为啊！为什么大家都以为是iphone呢？
突然想换个华为荣耀4C用用了呢
突然想发一下我的手机史。摩托诺拉（还是蓝屏的）-三星（翻盖）-天语（跑马灯版 当时觉得可炫了）-诺基亚（紫色 很喜欢 滑盖 特别结实 摔不坏）-朵唯（第一部智能机）-华为（圣诞礼物 其实是充话费送的）-oppo-……
突然想到了高中作文老师常说的一句话，天下文章一大抄，看你会抄不会抄。而且老师，说的时候只说谁写得好。从来不说谁抄的好。我只想说，恭喜华为，没人说你抄HTC，你抄的真的好！
突然为我大华为感到自豪！|山河故人
突然失眠，怎么也睡不着。睁眼等天亮的感觉真难受。昨天刚换一手机，支持国货华为。用着感觉还不错。反应挺快。LG说我那机子太慢，换个快点的。用起来是比之前的快多了。成功
突然觉得我们放3天假的看起来还挺有安全感的//@姜太公垂钓文王: //@北京厨子新号: //@财经网:【还有放个长假回来发现工厂倒闭的....】10月8日，深圳福昌电子技术有限公司突然宣布倒闭。其作为中兴、华为的一级供应商，主要生产手机和电话机塑胶外壳，公司员工超过4000人。
突然觉得我的大华为都不敢拿出手了，就怕忍不住砸死她
突然觉得华为荣耀系列好牛的样子
突然觉得华为买早了，乐视这么便宜的
突然觉得华为买早了！乐视这么便宜！
突然觉得华为好强大 |长沙?湖南...
突然觉得华为好高大上
突然好怕三年后，三年后的今天不知我会变成什么样，希望比今天过的好～//@华为何刚:恭喜@雨过天_已晴 获得华为P8青春版一台，恭喜@对门老王叔 @ZM坤 @逗逼的不像实力派 获得#华为P8#高配版耳机，请私信反馈收件信息。
突然翻出来我的CD机，已经想不起来是什么时候买的，初高中吧，那时候是多贵的一个物件，现在都可以买一个不错的华为G7了吧，可是它只能听音乐，而且口香糖电池也已经老化，翻了翻家里只有周董的CD，它也是忠实于使命了，现在正在听周董的青花瓷，音质还是棒棒嗒！#周杰伦1106出道15周年#
突然发现原来小米4C高配版是我想要的！1499不错，比999的红米Note 2性能好，就是屏幕小点，才5寸。其次是米4吧，再是小米Note了，1999应该就行了，如果买高配2999接近3000了，不如去选华为了。华为Mate S 真的太帅了，貌似P9也快出来了，还是双后置摄像头，虽不知会有啥效果或者区别。可是没钱哎
突然发现华为自带的输入法也挺好用的
突然发现《暗杀教室》电影版里面人物用的手机是华为的OMG国货好强大
突然发现、自己的华为还是蛮好的。 |固原?南关...
突然的华为这是怎么了？？！！！！界面还好不方便啊！打字还慢过之前的！
突然不喜欢华为了
投资要点：事件：据智能家居网报道，公司旗下康力优蓝与华为正式签约，华为 open life 智慧家庭【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RUPzG3N
投票互粉了亲们国庆七天乐，投徐州更欢乐 华为徐州区域，感谢您支持[抱拳] 请识别二维码，继续投票徐州
投乐视的投京东的那肯定比投当当的不是一个命运，那时候小米缺啥？它不缺钱不缺?丝的拥戴，不是谁说得?丝者得天下吗？忽悠?丝的淘宝目睹京东的崛起和壮大，忽悠?丝的小米看到的是给土老板造手机的华为手机事业的壮大。忽悠?丝白看视频的乐视最后注意力奔了中产！做互联网的都是大忽悠，一定！
投过了最佳人气，但是为什么没有设计咧。 华为荣耀盒子那么好看，精致小巧的。@不想说我是有多消极 @酱?小麻花 @菀辞 快来投票～ 十一之前买了个华为盒子，挺好用的，有听说和这个北通游戏手柄搭配会更好 来试试运气
投给华为啦，国产品牌强强联合，展望大中华实力，大放光芒@海尔商城
投给华为啦，国产品牌强强联合，展望大中华实力，大放光芒
头一次用华为让我很意外，反应快，皮实。最重要的是便宜。支持国产。 http://t.cn/RyQNdb4
筒子们，感觉华为荣耀肯定会很不错的，顶了！
统计机构TrendForce公布的中国智能手机Q3季度出货量和市场份额占比排名：华为以18.7%的份额排在第一，比Q2季度的17.9%继续提升。其他依次为小米、联想、TCL、OPPO。值得注意的是，小米在Q3季度的市场占比为12.7%，比上一季度14.0%出现下降。华为预计全年出货增40% ，将成为首家销量过亿的国产品牌 。
统计机构TrendForce公布的中国智能手机Q3季度出货量和市场份额占比排名：华为以18.7%的份额排在第一，比Q2季度的17.9%继续提升。其他依次为小米、联想、TCL、OPPO。值得注意的是，小米在Q3季度的市场占比为12.7%，比上一季度14.0%出现下降。华为预计全年出货增40% ，将成为首家销量过亿的国产品牌 ，。
童鞋们都已经果断喜欢华为荣耀平板续航时间一定很长猜测。
童鞋们都来恭喜一下华为荣耀呗~
铜纽扣款这两天做疯了，珠光豹纹这个色今年大火啊，各种爱车间主任给我发来现场，看来主任要配个iPhone了……华为拍出来的照片各种渣… 总之各位放心吧，常规款式我们发货速度杠杠滴 喜欢的加V信:fengxiaoyu0328
同质化之下，水军新品发布必备。除非你是华为。 //@来去之间:右边多钱一发？→_→ //@?峻:僵尸水军是虚假传播，对产品营销毫无意义，只是满足营销人员的KPI，而且微博是透明的，谁买了水军一目了然。真想推广的话，找KOL也可以带来实际帮助。//@作业本:你国一天发布一台手机，不水没人关心啊。
同志仍需努力//@猫小喵滴兔子:向华为致敬！ //@思哲常:向华为致敬!//@兔子醒来发现乌龟也睡着了://@华为何刚: 感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
同右//@蜘蛛爱小米:恭喜华为，祝大卖→//@?-小花:恭喜华为，祝大卖→
同右//@兔仙儿宝:华为。。。。//@蠢兴咩:→_→反正我用的是三星//@107兴道:用苹果和小米的可以去我的微店 http://t.cn/RyntHJp那里下单了，这是第一批，只订了50单所以想要的快点下单吧。谢谢大家的支持
同右//@白云洒金：第一次看到以上模式是美国纽约，然后是英国伦敦，接着是德国慕尼黑。终于，这个段子来到了莫斯科??我很好奇下一个是啥地方（问问华为？）
同意右边 //@手机用户不能发言:我不这样认为。松下索尼取了外国名字，请欧美人做管理，就是文化不自信吗？我看以华为请个白人做广告就说华为不自信的人才是不自信。再说自信这个命题是什么人炒出来的，有意思吗？ @郭松民:
同意//我说魅族艰难支撑，所以很多来自深圳的朋友指责我，估计是魅族的员工，或者铁粉，华为增加的很快，假如立志做小而美，那么魅族应该活的不错，魅族今年引入了阿里的大投资，做了魅蓝，进入了低端市场，跟华为小米血战，这个过程会比较长，只是从大的方面来说，华为小米两强的格局已经形成了
同意//@HW老施:粉色设计，华为领先友商若干年。//@HW老施:P6的ID设计，包含深受女士喜爱的粉色外观，在Mate S和i6S/i6S+上都体现了很好的传承和发扬。祝Mate S大卖，i6S/i6S+也大卖，我都不会嫉妒的。
同意//@?丝王子殿下czx:早点栽跟头不是坏事，去年是三星比较低迷的一年，mate7钻了空子，菊花简直浮躁的不行，今年s6 和note5 两个系列4款机型全都是重量级产品，mates工艺是不错，但也只剩下工艺了。如果还这样坑爹，华为去死去死
同意。也一直觉得华为手机相机非常棒。相同理念带来对产品的认同。
同意，妈蛋，真的新国货就是这定义，我们的国货恐怕再无出头日了。//@建业老婆大人:回复@佘承乐: ID不错 //@佘承乐:回复@DrMach:今天世界1/4人口通讯都要依靠华为@李成思大官人 @Honor大鹏 @建业老婆大人 @u阴沉系龙嘉豪
同意 //@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:丑死了，不知道华为的销量怎么来的
同意 //@股流氓:@乐视网 A股最好的公司之一。乐视网有很大的正版视频资源，有惊人性价比的超级电视LeTV，极有雄心的乐视手机，有创意、真正用心做出不错的产品，非常了不起！嘴炮评论家们只会讥讽挖苦贬低，而我们中国科技业无数人包括华为人每天在努力，促进中国的进步提升！
同样喜欢华为的认真态度，赞一个，良心企业的。
同样使用华为mate的路过，老安是mate7还是mate S？//@安崇民:还在努力充电中…… //@安崇民:这个是我用的第三台，感觉满意了……。 //@郭春晖律师:华为没用过，好用吗？
同样的外观，更大的屏幕，有人就喜欢华为，力挺360奇酷@周鸿? @祝芳浩 @李旺 @360奇酷手机
同样的价位我宁愿买mate7//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
同学在韵达快递那里丢了一部手机，是华为麦芒的，如果有捡到的可以联系我哦，谢谢哈@福建师大溪源论坛
同学在华为，每月最多休息三天，每天早9晚9//@萨西摩尔_命硬也怕毒奶粉:队，然而是你国民族企业的骄傲//@森有三德子那样的购物技巧: 然而华为分分钟干到白头猝死的不在少数吧……
同学一直用的华为，感觉很不错阿。
同学手里的乐1看着就挺精致的，外观上这机子应该差不了，看曝出的配置也挺给力 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
同学认为华为手机的音质很好，听歌豪爵很好
同学们，你们也很喜欢华为荣耀吗？
同学们，你们也很喜欢华为荣耀5X吗？
同学们，你们也很喜欢华为荣耀4C吗？
同学们，你们也很喜欢华为吗？
同学们，你们也很喜欢华为MateS吗？
同学买的小米没多久就被她换了，刚好那时候919出乐1，用着还不错，现在好像是要出1S吧，她又想换新的来用了 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
同学就是用的小米手机 卡的要命 乐视还不错 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
同学好多都用华为闪耀，我都想换手机了。
同学告我华为荣耀手机特别好用。
同学的华为我看着非常好，就想之后换一个华为330
同事用的华为荣耀，只知道玩游戏很强大哦
同事新到的华为的手机，华为现在做的真的很好
同事魏姐的儿子去了银行工作，抗战胜利七十周年纪念币由银行发行，这几天魏姐乐此不疲地往返于银行和单位之间为同事们购买纪念币；俺的儿子在华为工作，每有要买手机的，俺都积极推荐华为的……不由地想，这些爱屋及乌的老妈们，让儿女们情何以堪！
同事买了荣耀6P，预装软件删不掉！虽然我对自己的魅蓝note也没啥好感，预装软件方面做得还不错，基本上可以不破解权限就删掉很多//新浪网友:华为不仅仅低配高价！还专坑害国人！//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
同事买了荣耀，但是觉得系统不好用，后来我帮他装了小米桌面，我算是米粉吗？//@手机用户1627374507:我已经替身边人买了6台华为了，都是看我用着不错买的，我算不算华为水军？//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
同事换了部华为手机，挺牛逼的，，加油
同事跟他媳妇要买手机，同事想买华为荣耀7他媳妇想买小米，问我哪个好，我很中肯的说，小米发热严重，华为好一点点，他媳妇非常不满的说，你懂不懂啊人家那是“为发烧而生”，顿时赶脚一百万只那个啥奔腾而过……
同事刚买了华为金色的6p，真的很不错。
同事刚买了华为MateS，看起来外观是蛮好的哈
同事的苹果4手机坏了，问我们什么手机好，我们说华为和魅族，然后选来在京东商城买了魅蓝note2，手机和魅族4一样都很漂亮啊@黄章 @魅蓝手机 @魅族科技 ，京东发货速度也很快的，下午下的单，第二天上午就到了。 |苏州市
同事的mate7双通，所以华为这点还是很好的~//@HW老施:双卡双待双通
同事本想要买一部华为，我极力推荐坚果，他一怒之下买了两台，老婆用红色，他自已用绿色，最最关键的是他夫妻俩都是四川人！ 虽然成绩很一般，不过毕竟是我第一次推销成功锤子科技的产品，，坚果妹子，我不求回报，不过表扬一句总该没问题吧@坚果手机
同时升级，我完全相信华为荣耀的技术和实力
同三星卖场一样漂亮样，但华为拍照功能得提升，个人觉得P6拍照最好……曾帮朋友买过P8荣耀6和自个正使用的X1（电池给力耐用）拍照偏色可比三星差哟，不过价格低好多国货需努力。三星定价偏高，若S6开卖是现在价话应会大买@华为终端官方微博 @戈蓝V @科技美学 @三星电子
同求华为款//@丸牌轰炸机:哈哈哈哈哈哈哈 //@云云TwoClouds:@丸牌轰炸机 哈哈哈 //@TSUKI_好想吃糖:@完整意义 适合你//@泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:有华为的嘛//@水色_焦虑中:哈哈哈哈哈哈哈//@大王木木一只喵砸:哈哈哈哈哈我也好想要啊 链接呢链接呢//@proper-treatment: 很好我要了
同配置买小米性价比高不容置疑。【华为、HTC慌了 小米Note2这项新突破逆天了】 http://t.cn/RyjACyI（分享自 @一点资讯）
同你的钱来干苹果傻比//@用户4i9g96pi61:华为干掉了美国思科，现在准备干掉美国苹果，支持华为！//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
同价位来说肯定是乐视1S。魅蓝metal我去专卖店看了真机，居然做出塑料材质，想想我都醉了。华为除了信号不错外，越来越桑心。奇酷旗舰版真的不是盖的，有钱买这个，只是买不到！@奇酷大神旗舰店 @360奇酷手机 可以赶紧解决不？一加应该是最低调的厂商了，可惜综合对比就没优势了。锤子细节做的绝对牛掰
通知+手机统一好价出！比淘宝靠谱！比店面便宜！苹果。三星，华为，oppo，vivo 更多品牌，更多优惠，需要私聊！
通知：中秋节网信理财送礼品活动，其中苹果手机已经陆陆续续发货，发货地上海，韵达快递；红米手机也已经发货；华为手机预计下周发货。 最新送礼品活动：首投满一万送充电宝一份。点击领取五元红包:http://t.cn/RLqOiKI |上海?陆家...
通讯界的成吉思汗？你忘记大汗一统天下后很快元朝就灭亡了么？小编这个比喻不恰当，小心拿不到5毛钱的稿费 //【击败爱立信拿下大西洋通信项目，华为当上全球绝对老大！】http://t.cn/RUyHWbh (分享自 @今日头条)
通信设备华为在世界很强大，手机业务只能说追赶三星，苹果还不能比，//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
通信领域的华为值得称赞，可是其他领域完全是另一幅模样
通信很好，手机中规中矩【华为真霸气！海思处理器发飙 挤走高通取得超大订单】 http://t.cn/RUPPH1l（分享自 @一点资讯）
通过这段时间使用华为G7的双卡双待模式（一个4G一个只支持2G）频繁通话，发现这个模式非常考验手机性能，用着用着就手机反应不过来了。 |成都市
通过开展全球合作，华为与甲骨文可以利用技术协同，为全球客户提供实现双方融合解决方案最大价值所需的支持。
通过华为Mate S可以很容易拍出很好的黑白大片
通常在体育馆，在学校考试周，会征用部分男厕当临时女厕，来减少女生排队时间。在华为男厕永远排队到门口，能忍强烈建议至少安10比1建设男女厕 |深圳?华为...
挺支持华为荣耀的，准备去买这款
挺信赖华为的，毕竟是国产No。1
挺信得过华为荣耀的，一定要买一款的
挺想买个华为手机的，等发了工资就去买
挺喜欢这华为MateS也是，很大气哦！
挺喜欢乐视手机的设计风格，很有个性 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
挺喜欢华为这个牌子的，刚好手机坏了，换个用
挺喜欢华为手机的，性价比都不错
挺喜欢华为手机的，荣耀系列可以的
挺喜欢华为荣耀系列的啊
挺喜欢华为荣耀系列的
挺喜欢华为的手机的，性价比高
挺喜欢华为的手机 质量很好 手机用了快两年啦 一点都不卡顿 屏都摔烂啦 还能正常使用哦 小编不如送我一台新手机吧 嘻嘻
挺喜欢华为的产品的，支持。
挺喜欢华为的MATE S，带去不一样的时尚
挺喜欢华为的，之前美腿7就把我震撼到了
挺喜欢华为的，特别是荣耀系列呀
挺喜欢华为的，其实我是华为的脑残粉。
挺喜欢华为的，就是太难抢了，不然也抢一个
挺喜欢华为的，好多朋友用
挺喜欢华为的，还是支持
挺喜欢华为的
挺喜欢华为B2手环的，看起来挺漂亮的
挺是温馨的这华为Mate S，和华为Mate S在一起还是很幸福的。
挺是牛的还是，这样的华为Mate S谁能不喜欢啊[cai哈喽]
挺是牛掰的，这就是华为畅享5
挺是可以的哈，这华为MateS我喜欢！
挺是大气的还是，华为MateS做的很不赖！
挺是不错的呢，也想要这样的华为MateS！
挺曝主选择的华为荣耀品质挺到底。
挺耐摔的//新浪网友:楼上几位，别人用了华为说华为好的就是水军，那你们都没用过华为就说华为这不好那不好算什么？//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
挺厉害 但是水军太多//@SherlockChenl:求大神解答华为到底是神马性质的企业？//【近观华为：一面老夫聊发 一面初生牛犊】 http://t.cn/RUMWqo9
挺可以的哈，这样的华为才更加的让大人喜欢吧！
挺进儿童市场，华为这一步走得挺好的
挺华为，创新和资本就是这个世纪的永动力。华为再度逆市上扬 Mate S占领高端市场 (via @Flipboard) http://t.cn/RUJ8x63
挺华为
挺好用的 支持华为 麦芒4
挺好的啊，华为，怎么了？ http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/Ry8Kn7j
挺好的，用过华为真心比小米好
挺好的，我就喜欢华为
挺好的，买买买！华为没有这货吧。@erichain
挺好的，够资本主义//@阿圈次竹纸:哎哟这一出不知道多少人要蛋痛了//@人间大炮传说: 哦不//@流火_火火火火:刚换了P8简直//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@慕非-春困夏乏秋懒冬眠://@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗//@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的
挺好的，第一次用华为，手感和速度都很好，满意
挺好，没让我们失望，不愧是华为麦芒4！！！
挺国产货，华为挺不错的，买了送妈妈做礼物
挺不可思议的，喜欢华为荣耀
挺不错的华为，高端大气上档次
挺不错的，华为荣耀够给力！
听信赖华为的，毕竟是国产No。1
听我使用苹果手机的朋友说苹果手机使用起来都很流畅不会有卡的现象是不是真的？//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
听我声音就是音质不错 大爱华为
听我华为大大的声音，简直无可挑剔
听闻一大波专喷国货黑国人的洋奴狗腿子正在赶来。就因为小编写了华为竟占据全球手机出货量第三名。这叫这些崇洋媚外的洋奴们如何受得了？他们喜欢看小...//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
听闻班里有个妹子拿到了华为的offer，全球轮岗！听不太懂，感觉很酷
听同事说华为好不错，准备买一个给我女儿
听她的歌，看她的微博都会想到你@LisaWonder ps现在换了华为，比小米更好用，哇咔咔咔
听说最近华为不错，来一发
听说余承东老总要离开华为消费者BG，真的假的？华为手机能有今天，完全是余总顶住各方强大压力，冒巨大风险做出来的英明决策，才有今天MATE系列的辉煌……不过华为里面的领军人物都是很伟大的。刘江峰走了，赵明一样棒。一旦余总走了，相信华为不会走下坡路的。但愿余总再干5年！ |漳州?旧镇...
听说前几天华为和小米在争全国第一，就凭小米的售后服务，我都要用着小米支持华为
听说能在华为坚持下来的也是很牛掰的人物了
听说华为最新出品的超级智能手机特别的强悍
听说华为中标奔驰车载项目，我是不是得买辆奔驰支持下华为 //@一尘不染好青年_:一直都在用华为，加油！！
听说华为在美国卖的不错，看来是真的
听说华为在美国卖的不错，看来[不要]是真的
听说华为在国外卖的挺好的，支持国货。
听说华为员工，每年能够拿到一百万年薪，祝贺华为荣耀。
听说华为要给P7升级5.1.1了，利用价值还很好啊//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
听说华为手机在海外市场做的很好，可是就弄不懂国人的心呢，是我们太挑剔了吗 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
听说华为手机很酷炫的呢，想看一看
听说华为荣耀在法国都拿下手机销售冠军，真不简单，说明了国产手机实力不容小觑！
听说华为荣耀要出新手机了，内心好激动好期待
听说华为荣耀四x的外观设计，非常的好看
听说华为荣耀畅玩手机平板的三围也很不错哦
听说华为荣耀4C的影音效果也很赞的，我想体验下
听说华为很累，好多人都累的脱发，我本来头发就少，如果再脱发不就非要了我的命，一直爱惜我的头发，掉一根都心疼的不得了～～突然间想想自己好苦逼呀，非得往互联网公司跳，把自己天天整的不是个女生，我不是女强人，我需要一个强大的男人来爱，我也想静静地负责貌美如花～
听说华为的不错
听说华为不错
听说福昌电子破产清算。是华为、中兴一级供货商。心里甚感惋惜。内心替中国实体经济着急。谁也看不清未来，但是华为那么辛苦研发，那么多专利还有那么多加班。其实觉得华为挺好，尤其华为女孩子。我如果知道有今天的事，我当初就什么傻都不犯。也许，像未来有一天也会像现在一样。 |北京?太阳...
听说艾特?董能中奖@?丝王子殿下czx //@蓦然回首AQ:虽然现在华为的手机千篇一律，但是还是喜欢，美腿妻是一代经典。
听说，华为研究5g技术！国产加油！@华为手机
听起来怪怪的，怎么你不支持华为么？
听朋友说华为的手机还不错
听朋友介绍华为，说性价比很高。
听了周东生教授讲授的《博弈论及营销战略》，获益匪浅。特别是华为，好声音及中欧创业营的案例给了我不少启示。@中欧国际工商学院
听了老师的案例，下次手机不用苹果了，支持国货买华为！
听好多使用过华为的都说不错那天有钱我也换华为//@裸枪://@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
听好多朋友说华为不错，现在有活动，买一台吧，哈哈
听不下去了，说自己公司严禁加班，加班会被罚，刚说完又说自己每天工作到九十点/::L我去！满嘴跑火车。说自己公司多好，老板多牛（华为跳槽员工）说话三句话不到蹦出一单词。/::L能批准我看剧吗？池城啊，满脑子都是你。
听吧新征程号角吹响//@节操碎一帝:不愧是我看中的牌子 //@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
铁打的江山，轮流的官。苹果不会永远第一的。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
贴心的华为手机真是面面俱到！
贴心的华为就是我的最爱，也去参加活动去！
贴心的华为就是我的最爱，快点来吧！
贴近消费者的要求，华为荣耀4x做的十分不错
跳票是必然的，机海战术的后遗症颇多……不过每一个进步我们都看在眼里记在心里！//@建业老婆大人:更新的还真不少，华为这次做的确实不错，希望不要跳票
挑战性极强的华为荣耀手机，真是牛逼
挑战苹果要有自己的系统，挑战三星要有强大的上游产能，都没有咋办？好办！给雷军添乱！//@电商播种机: 看好华为！
挑战苹果？别做梦了！华为和小米比，我还是看好小米。
挑战的华为，实实在在的祝福
挑战棒子的心都有了，也不知道华为是哪里来的底气
挑软柿子捏//@老K出品:看来周跟余大嘴关系不错//@况忠琪:为啥没选华为？
添乱人家也是讲究方法滴//@胡掌门: 挑战苹果要有自己的系统，挑战三星要有强大的上游产能，都没有咋办？好办！给雷军添乱！//@电商播种机: 看好华为！
添加上这篇文章 http://t.cn/RUIWDbB 《扑朔迷离的华为手机国内销量》或许更能理解华为为什么也那么紧张国内市场的销量了，华为面临印度市场、美国市场等落后于其他国产手机，国内市场一定要做的好看，不然不好交代啊。
天语垃圾手机一个月不到死机！来回到客服不下6次，最后扔了！//@甏四味儿:不摔都坏！//@小云海外服务器:回复@甏四味儿:天语差评，我妹妹用过，垃圾的要死，根本不耐摔，一个月不到被两个孩子玩坏了 //@小云海外服务器:华为路过 //@马忠亮sadna: 国货开始值得大家选择了 //@甏四味儿: 支持国货！
天语，索爱，联想，联想，索爱，三星，苹果。。没几个正常退役的，全是被我玩烂了。。。（这话听起来有点污。。） //@感觉ziji萌meng哒:诺基亚 三星过后一直苹果 //@沈谙An_千机伞下岁月无声:山寨-索爱-山寨-华为-准备换华为荣耀//@名子_等一场千年雨歇:诺基亚→三星→华为→苹果
天宇→oppo→三星→苹果，妈蛋我也不是个省心货，换四个手机了都 //@碧海晴天_仙剑六7月8日上市:山寨三星三星//@自是有相逢:诺基亚诺基亚摩托罗拉三星//@风雅太太长期吃土:阿尔卡特→三星→华为→三星→华为→华为 //@军祭酒郭嘉: 诺基亚→诺基亚→诺基亚→夏普→诺基亚…
天翼4G+网速到底有多快？今晚华为C199（电信4G）VS iPhone6s（支持电信4G+）网速大PK，尽请期待。
天翼 三星 三星 sony//@七碳糖:索爱(敲喜欢里面的游戏 迪士尼(是的 芭比( 苹果//@山火_Rei_WeAreHappy:康佳 三星 苹果 诺基亚 三星 三星…//@-蜜汁叉?包:诺基亚-LG-华为-HTC-三星/诺基亚-苹果 //@HELLOPO:索爱-诺基亚-诺基亚-HTC-三星-苹果 //@suzumiya酱: 步步高-小米-苹果//
天翼 华为 苹果 苹果 //@琳呀么琅:诺基亚 三星 三星 索尼 诺基亚 小米 //@鸡仔基仔J仔受受受:小灵通…诺基亚 诺基亚 诺基亚 三星 iPhone //@没有王子的命但有公主的病:我想想哦 索爱 诺基亚 索爱 索爱 索爱 HTC 夏普 水果 水果//@Alle_绫: 摩托罗拉，三星，苹果，HTC， 苹果。还是iPhone好用…
天翼 sony 三星s3 s4 apple5s //@像春天的小熊一样喜欢你:诺基亚 三星 vivo 苹果 //@我等萌翻惹QwQ:诺基亚，中兴，华为，三星，小米，苹果
天下掉下5个淘金币！手机支架懒人创意床头支架 苹果华为手机6.3寸通用赖人支架双夹头 http://t.cn/RyErFlM
天下掉下5个淘金币！华为手机充电器2A原装正品Mate7荣耀6 4X 3C P7 P8数据线直充插头 http://t.cn/Ry1SG3B
天天支持华为荣耀，什么时候送礼物啊@华为荣耀
天天一群傻逼一会说小米肯定死，华为肯定死，苹果肯定死，三星肯定死。是不是只要大点的手机品牌都要死啊？都逼逼几年了也没见哪个死了？ 担心担心自己别死了不好吗？ 黑这个黑那个有意思？ http://t.cn/Ryu6RlK
天天期待，千盼万盼终于还有三天，华为荣耀值得期待
天天看见你喷华为。//@影帝001:华为手机质量差，但天天请请水军和发软文，骗得了一时，能骗一世吗？//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
天天黑小米的比黑华为的还多，凭什么怪小米，那几个人也有号黑小米，打头的叫红尘过客。。//@DDS-love:小米水军真厉害//【小米、魅族神机新机齐曝光：处理器很亮眼】 http://t.cn/RylAGe8
天天发布手机，就是不升级体统 //【华为P9首曝光：双摄像头+给力处理器！】http://t.cn/Ryjl5so (分享自 @今日头条)
天天都加班 你们是正常公司么//@华为何刚:恭喜@雨过天_已晴 获得华为P8青春版一台，恭喜@对门老王叔 @ZM坤 @逗逼的不像实力派 获得#华为P8#高配版耳机，请私信反馈收件信息。
天时达 夏普 火腿肠 三星 华为（不用苹果我骄傲） //@马肥肥不肥:诺基亚 诺基亚 三星 谷歌 魅族//@谭内科:诺基亚，诺基亚，华为，华为，联想，红米
天生急性子对华为真的是很期待
天生[睡觉]急性子对华为真的是很期待
天上掉馅饼了，网易邮箱华为16G高端手机免费领？？？我哪有那好的福报呢？。。。。。。阿弥陀佛！ http://t.cn/RyRrYxZ
天上掉下10个淘金币！正品三星小米华为手机移动电源50000m 苹果充电宝专用20000毫安 http://t.cn/RUV1pG0
天呐！华为荣耀手机，你这手机自带垃圾软件功能太牛叉，删了一遍又一遍卸载了一遍又一遍，刷机了一遍又一遍，刷的我快哭了我向你们公司膜拜了拜托了我真不想一年换一部手机啊我很珍惜的，还能让我好好在用两年吗？？ |泉州市
天哪这真的事关国家安全啊//@Elfina_Ashfield:坐看爆炸，你们谁要卖6P的请联系我我1毛钱回收。毕竟不爱国就是废品嘛对唔对 //@伯克之车:我就用华为，我超爱国的//@骨头吃完了:挺好的，够资本主义//@阿圈次竹纸:哎哟这一出不知道多少人要蛋痛了//@人间大炮传说: 哦不//
天哪天哪我的小华为都颤抖了，好漂酿好漂酿花宝宝穿什么都好看，全世界哦不全宇宙最美腻的代言人看我不买个十件八件的！//@宋呆萌_:图好赞
天哪，这极品女是何理论。国产手机不可以坐飞机不可以vip。让我大华为的手机情何以堪！@华为何刚 //@好奇博士:
天哪，好高端好时尚，华为越来越强了
天猫'值得一试，你也试试吧~http://t.cn/RUP53hO ，更多精彩更给力，华为智汇云应用市， 场传送门http://t.cn/zWNdojk
天猫魔盒 华为盒子 小米盒子 还有乐视盒子 哪个好用？
天猫免单--华为麦芒4钢化膜：http://t.cn/RyRNKmz 【拍活动款 补助7元 送安卓数据线】拍下和客服确认，数据线还不错。
天猫买过魅族退货过！退货速度很快！京东买过华为退货过速度也很快！苏宁买过纸尿裤迟迟不发货也不退款！差不多浪费我两个月时间 |天猫维权，...
天马屏还可以//@铭铭一笑:红米note2用了天马屏欧菲摄像头德赛电池三大垃圾，可以说在同价位国产手机里用料最差，米猴们只看参数是不行的，奥拓和奥迪都跑100码的感觉是一样吗？//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
天冷了，得穿上棉衣啊 http://t.cn/RUtzY5X //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
天了噜~华为总是在放大招的呢
天了噜，武汉联通“内购会嘉年华”这个迷死人的小妖精华丽丽登场啦！武汉联通员工及亲友专享，每位员工5个尊贵名额，6S直降1000还送500元充值卡、华为Mate7直降800还送200元话费，多款明星机超值不下线，4G全国套餐亲友包打。虽是为双11练兵，但这力度绝对比某节更贴心http://t.cn/RUxvlZL
天了噜，我大华为我骄傲着呢，这个土鳖我刚换的玫瑰金，呵呵哒，大妈你好牛逼里特，哈哈哈哈，
天啦噜…我大华为不能上飞机啊… //@作家崔成浩:拿国产手机不能上飞机？
天机确实不错，我也用天机！顶一个！ //【中兴axon天机对比华为荣耀7全网通】http://t.cn/RyTGylW (分享自 @今日头条)
天地再辽阔，总有能到达的一刻！华为好样的
天比NEC中华圈多了几倍//@JohnRoss431: //@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
天啊，华为麦芒4真是太漂亮了
天啊 第一次意识到团队强大到不行 //@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
天 高通啊！！那可是高通！！华为加油//@第999个神秘事件: 赞
替代方案，呵呵哒，我司故障率最高的设备就是国产的 //@耿直的MT://@流云寂寞无言:这是十年前的视频么？民用的华为中兴中铁不去说核心技术到底在手里，高端的航天核电互联网技术日本也没法和中国比。现在日本还有很多领域确实领先，但中国都有替代方案。技术超越也就是等待市场成熟。
体制和人都是关键//@西点老A:中兴华为渐行渐远，牛与狼的必然?
体育市场透露出的巨大商机，让越来越多的企业开始从关注到投身，毕竟关注体育的运动人口是国内外诸多企业都必须正视的巨大市场。具体到手机厂商而言，体育营销更是一条相当不错的品牌全球化策略。华为成为20... |你不知道的...
体验应该很不错，性价比也还行，不过刚买了华为麦芒4全网通版，支持火腿肠，火腿肠连续出了两款卖相还不错的中端机，这点很好！希望火腿肠定位好自己...//【HTC One M9e光学防抖版来了 售价仅2199元】 http://t.cn/RU41UUP
体验一下大华为@blackblankblue
体验一下5.11.1感觉不错增加了小e助手～屏幕录制～护眼防蓝光按钮，很赞！@华为EMUI
体验许久才决定发条微博，荣耀7i是一部性价比十足的高档手机，虽然我的照片渣渣，但凭外观，旋转摄像头，和准确快速的指纹识别，已经足以打动我，系统优化也做的到位，卡顿暂时没发现，《ps我不喜欢突出摄像头，不过这不影响我的喜爱。》多谢！多谢@京东手机通讯 @华为荣耀 |西安?小寨...
体验了华为机两年，真心不错//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
体验感确实比华为强 但是实体手机确实有质量不过关的情况！//@?笑?眼睛-李:用过米1和米4的我可不可以说句公道话，小米手机就是好，比华为人性化，软硬件都强//【雷布斯的好梦到了清醒时刻：小米神话终结】 http://t.cn/RU4lhdC
体验非常棒 //【谁说科技产业不是文化产业？华为Mate S另辟蹊径】http://t.cn/RyHuJNH (分享自 @今日头条)
提升配置了？//@善修: 等M5 PLUS吧//@胡掌门:金立M4//@花生弟韩建文: @胡掌门 师父在用呢//@老爹蜂蜜:@善修 出来介绍下呗//@花生弟韩建文: 善修那有款金立的//@老爹蜂蜜://@新疆小羊家的大枣: 华为不错。要么就是苹果//@老爹蜂蜜:我一直觉得那是女人用的手机//@D龙翔天下:
提前泄个密，明天华为终端将有一位业界牛人（怎么形容更好呢，大拿，大腕，大师......）加盟，2016年的华为智能手机非常值得期待，体验不一样的未来奥！用@余承东 的话说，2016年，竞争才刚刚开始！静等好消息吧！我在琢磨，是不是该拿部手机庆贺一下这个好消息呢！！！
提前两个月完成了五十亿的销售目标呀？华为真的很强大耶
提前布局，说不定已经秘密进行了。看来我的笔记本要再撑一年，坐等。//@挖机机Max之尉然:华为：让她成为你的伴侣吧这名字从mate开始就觉得起的叼//@老猴子先生:mate这个字真占便宜，蹭得上note也蹭得上mac//@李氏君来:@钢的王十二 这是真的吗？
提起三星旗舰soc莫过于三星自家Exynos7420了依靠强大的垂直产业链，强上14nm工艺，往年cpu行业老大高通遇到20nm工艺的困扰20nm无法解决a57架构核心发热，使其原本 可以称霸业界的骁龙810发热过大导致降频严重。看到台积电20nm短板和骁龙810的失败，华为海思和mtk相继放弃今年原本强大soc性能。
提高左手及手指的使用率～对大脑有益//@小乐的BABA:因为他说的是实话，退回键在左边真心不方便，希望可以改进，支持华为！//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
提防水军！//@一村JUSTIN:我现在全家人用华为，自豪，没理由不支持国货精品//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
提到手机，我们能够想到华为荣耀的性价强悍，外观漂亮。
提到三星，大部分国人只知道他的终端产品。却不知道他强大的零组件能力，连水果公司当年都低估了三星的这个能力。华为还有很长的路要走。
腾讯科技讯 在中国智能手机市场，三星电子和美国苹果鏖战高端市场，与此同时华为科技和北京小米展开了一场争夺国产厂商头名的“殊死搏动”。不过... http://t.cn/RUzRtNE
腾讯科技讯 在中国智能手机市场，三星电子和美国苹果鏖战高端市场，与此同时华为和小米展开了一场争夺国产厂商头名的“殊死搏动”。不过日前传出... http://t.cn/RUZIeLJ
腾讯科技讯 11月2日消息，据外电报道，华为手机业务在今年迎来了丰收之年。在更改手机业务战略，缩减低端智能手机业务，专注高端产品之后，华为...三星最大的问题就是掉色。手机发烫。 http://t.cn/RUx7Tdo
腾讯科技讯 11月2日消息，据外电报道，华为手机业务在今年迎来了丰收之年。在更改手机业务战略，缩减低端智能手机业务，专注高端产品之后，华为... http://t.cn/RUxbsPD
腾讯科技讯 10月27日，中国两大手机厂商华为和小米正在激烈争夺国内市场份额第一宝座，就在市场研究公司Canalys发布数据声称华为已超越小米不久...支持小米！ http://t.cn/RUbHBbA
特喜欢华为，送我送我送我阿
特斯拉就是炫酷，不会是主流！比亚迪、乐视一个新能源汽车一个互联网汽车才是未来看点！//@Richard_李唐:所以未来，在投资领域获得很好收益的领域还是汽车，甚至带来惊喜，乐视，甚至有传小米，另外从华为出来的李响，都准备搞了！汽车这行业必将发生变革，更廉价，更智能，更环保，，，，
特看不上贵国那62?5%的90后小仔子，除了年轻和靠父母那点少的可怜的遗产来整天晒炫，你们还能干个啥？有本事就靠自己的大脑和双手还能活滋润。贵国企业就敬佩华为，其它都像二道贩子，你说阿里？切，一个开菜市场能有啥牛逼价值可言？相比京东更靠谱！就两次网购都是京东买书：怪诞行为学和夹边沟记事
特价清一个库存！正版迷你自拍杆哦，谦容性很强。线控的，省电！三星小米华为LG苹果oppo酷派都可以用哦
特价出一些家里库存机器，多数不挣钱亏本卖，只为套现 iPhone6 Plus金色16G 澳洲版4000元。 苹果运动版手表38mm蓝色国行2400元。 华为荣耀7移动白1950，电信黑1950。 华为荣耀4C移动联通双4G，900元 华为荣耀7i全网白32G 1900元。 华为荣耀6移动白16G 1400元。 小米Note双网通16G黑色 1750元。
特惠促销 华为mate7无锡特惠仅售2660元:http://t.cn/RUve6OT
特惠促销 常州华为mate7最新仅售1999元:http://t.cn/RUMjl9z
特大喜讯奥克斯也也入驻云在指尖了 只需消费128元，马上就成为苹果，三星，华为，九阳，苏泊尔，凌丰，荣事达，还有奥克斯的代理商 换个地方消费，马上做老板 你的商城你做主 |昌吉?南公... |秒拍视频 .
特别支持华为荣耀，加油
特别支持的华为手机啊
特别喜欢用华为的手机，质量好
特别喜欢用华为的手机，尤其是荣耀系列。
特别喜欢华为手机的指纹解锁。
特别喜欢华为手机得截屏，超方便
特别喜欢华为手机，这款看上去挺漂亮的
特别喜欢华为手机，用着挺顺手
特别喜欢华为手机，性能非常好
特别喜欢华为荣耀系列的手机。
特别喜欢华为荣耀的手机。
特别喜欢华为荣耀6的这一款手机呢
特别喜欢华为的手机，荣耀用了很久了，继续！
特别喜欢华为的手机，很棒。
特别喜欢华为的，手机这个又有活动，考虑下买这个了要。
特别是有着华为通信做后盾，家长也不用担心辐射超标等一系列的问题
特别流行荣耀华为，用着大气
特别的喜欢用华为的手机感觉特别的棒！
忒牛了！是不是要买奔驰支持华为？
讨厌塑料后壳那就选择华为吧
讨厌塑料后壳的我们都去支持华为吧
讨厌苹果我爱华为
讨厌华为就是从几巴一楼开始的//@粗粮海军总司令:那个电信局人股了？你入股了？摩托罗拉，爱立信牛x，还不是被华为踩下去了？//【小米究竟缺失了什么？】 http://t.cn/RUPiFQo
讨厌华为饥饿营销行为，想支持华为都难，活该卖不出去//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
讨论审美是很尴尬的，因为第一个人说不好看，出于虚荣心很多人只能选择跟风，审美也是一种玄学，有时纯粹是好新鲜感就能扭曲审美 //@可可苏玛:你永远没法教一个人教养，所以滚犊子蛋，lol //@可可苏玛: 我就明确说，我觉得华为造的这代Nexus很有设计感，我觉得iPhone玫瑰金很好看，我觉得Apple Watch
淘宝已经有了 //@叶青F:等吧，华为手表在欧洲和日本已经上市了。//@海涛在路上:支持华为//@叶青F:看了一大圈，还是苹果手表性价比高。不过，还想再等等华为的手表。//@爱Apps: 外媒评微软手环 2 零售店体验
淘宝商品:这个#聚划算团购#宝贝不错:华为全球采购 法国红酒进口红酒 原装原瓶进口葡萄酒干红AOC整箱(分享自@手机淘宝android客户端) http://t.cn/Ry1UBzB (......复制整段信息，打开手机淘宝可直接访问......) |深圳?坂田...
淘宝商品:原装苹果6plus立体声4.0蓝牙耳机 iPhone4 5s 三星小米华为通用型 http://t.cn/RyBQh0A 还不错！
淘宝商品:原装苹果6plus立体声4.0蓝牙耳机 iPhone4 5s 三星小米华为通用型 http://t.cn/RyBHQx5 还不错
淘宝店名，恒锋数码城，合适苹果，三星，红米，华为，??高，小米，等各种型号，喜欢的姐妹们，来下手吧!手机套卡通兔耳朵挂绳支架保护套女 http://t.cn/RyRsaX3
韬哥，小米属于哪一类？ //@曾韬2012:华为通过“天际通”技术，间接成为全球性虚拟运营商，苹果的“apple sim”技术，也是成为虚拟运营商的利器。比那些纯粹做“移动转售业务”的没有技术的伪虚拟运营商牛多了。要么掌握用户，要么掌握技术，否则虚拟运营商是做不了的。当然像苹果华为这样有用户、有技
堂堂大华为，玩不起不要说，本人参与天猫双十一秒杀活动，华为官方旗舰店却在秒杀时标记已下架，而下一小时秒杀的产品却在倒计时？看看你们自己的广告，每天，买手机看的是品质更是诚信，世界五百强都要用广告欺诈的手段来玩弄消费者吗？@余承东@12315
堂哥留学在爱尔兰一年半，新西兰两年。 给我讲如何在国外区分是不是中国人， 用iPhone十之八九是中国人，老外十之八九用的是华为! 原因很简单，在性价比上华为远远超过了iPhone
炭精护估计发膜～效果看的见～头发干枯的小伙伴首选～提亮发质～炭精华为你保驾护航 |炭精护估计...
谈谈杨拓离职的看法，杨拓到华为也好多年了，不过或许华为惊讶于小米互联网营销的迅猛或希望节省广告费，所以在去年之前华为并没有在线下大规模进行广告宣传，也意味着杨拓的观点未成主流，到去年才开始大力展开线下营销工作。华为高端的成功让杨拓成名，吸引tcl开出优厚条件，于是一切顺理成章
泰国曼谷59楼露天餐厅拍摄，使用华为P8“超级夜景”模式，给自己鼓掌
太子6P。。。原生安卓还是很期待啊//@余承东:很高兴能与Google合作推出Nexus最新一代旗舰机型，从HUAWEI WATCH到Nexus 6P，华为与谷歌的合作逐步加深，期待未来有更广阔的机会。相信搭载最新的安卓6.0棉花糖系统的Nexus 6P定能给用户带来更极致的安卓体验。
太专业，太可爱//@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
太长了。有人能解释指标比步步高好百倍的松下DVD却在售价低于步步高的情况下失败的原因吗？ //@封测G哥:文章基本写得还算十分客观，我基本赞同90%。不过作者对华为的品控能力和海思芯片的实力有恶意贬低之嫌
太赞了呢，相信华为不会让我们失望的吧。
太原的父老乡亲，有被我们的热情感染么感谢煤炭工业太原设计研究院，渤海银行，华为体验店，所有接受我们采访的热心群众们对我们的祝福和期望我们谨记在心我宣布“太原人民请注意！大学生来了！”主题采访圆满成功@NUC计算机与控制工程学院团委 |太原?中北...
太诱人了吧，华为你太棒了
太有爱了，华为真贴心。
太优惠了，不得不天天刷屏！你还在使用2、3g手机上网么？本年度最大质量让利，针对还未更换4G手机并且高流量的客户，推出了Iphone6、三星S6、华为P8、MATE7、荣耀、魅蓝、小米等特惠手机，红米2低至439元，荣耀4A低至599元，并送1000元话费，数量有限，赶紧行动吧！咨询电话13870935886
太喜欢华为手机，荣耀就是不一般
太喜欢华为了
太稀罕这活动啦，华为很给力哦
太太激动了，这么多华为好产品等着我呢
太怂了~华为荣耀新品足够吸引眼球
太帅了啊，华为现在果然很强大啊
太是值得入手了这华为Mate S！
太是温柔了，这样的华为畅享5才是最值得入手的
太是温柔了，这样的华为Mate S才是最值得入手的
太是任性了，华为P8这下要吸引不少的人了啊！
太是让人心动了，也喜欢这华为MateS。
太是给力了这华为Mate S
太是给力了，华为Mate S真强悍、
太是方便了，这样的华为MateS我喜欢！
太让人振奋的消息了，我现在就用华为了，我用的这个质量是不错了。
太让人喜欢了啊，支持华为
太让人期待了，华为的新旗舰机！
太牛了！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
太牛逼了最后，华为威武
太能扯了，这么长。看得快睡着了。前面华为有段部分，有一笔带过的感觉。从幕后走到台前，华为终归还会沉下去。消费者心理把握，有点像时尚追踪，除了科技背景，还需要点手段。认为老周这样的人，对人性研究更深入。不过老周需要解决好和他合作伙伴的关系。
太良心了！想想我的Z5s快一年没升级了！都是做手机的差别怎么这么大呢？！//@L李奇聪:华为荣耀6、6 plus、7、7i、4x、4c系列，11月份陆续升级到Android6.0。突出一个牛逼。 //@锋潮评测室:搭上了谷歌的快车，效率果然好了许多...... 哇哈哈…
太廉洁了，换个手机还得批准。支持中国送?观海大华为、大中兴的点赞！
太恐怖了，看来以后上飞机，我得把我的华为藏鞋垫底下//@小蜗加加加油:#国产机不能上飞机#这个不就是昨天机场看到的么，今天这么火，真是醉了~
太君太没原则乐 //@上海奏鸣曲Plus:苹果遍地，太君们放下了高贵的身段，承认还是美帝的手机好用。 //@Junjie13:苹果呢？ //@上海奏鸣曲Plus:原博数据肯定有误。日本市场能见到“华为”，其他国产品牌真没有。三星在日本都打不开销量，惨淡得很。//@夏尔谢夫工程师:在日本的中国留学生表示扯淡。
太绝了，赞一个，迫切期待华为荣耀新品
太纠结了我 想换手机 不想用苹果了 用了好几年了 试一试其他手机 想换S6 都说三星不好 电池不抗用 时间长了反应慢 plus我觉得太大 拿不住 6还太小 用恶心了苹果 艾吗 到底换什么 真的要选择华为么？华为手机好吗 就是微信 微博 不玩游戏 求推荐
太好了吧，华为儿童手环这么专业而且也是优质
太好了。，自从有了7i我就一直想要移动电源，选来选去不知哪个好。用华为的吧！
太好了，终于等到华为荣耀畅玩4C开售了
太好了，就想买华为的手机。
太好了，就是华为手机棒！
太好了，好久都没有看见了华为荣耀！
太好了，动动我的手指华为4C就可能是我的了
太好 //@熊在天涯:好啊 //@非常友普茶楼高剑飞:为华为点赞
太勾引人了，有这华为Mate S以后出门还真是能少操很多心啊，不错不错！
太给力了，感觉华为荣耀就是比较的有意义，嘿嘿
太高大上了 //@高老头供应链:本次全球价值链高端峰会以华为、小米手机为切入点，诚邀联合国、商务部价值链专家、学者齐聚一堂，深入探讨苹果及国际知名品牌向价值链高端跃升的路径！您们有兴趣参与和赞助手机吗？@余承东 @雷军 @曾学忠-中兴 @罗永浩 @刘作虎 @TimCook
太感叹华为手机的品质了，真的好棒
太逗乐，对华为荣耀新品期待程度很深，在这点上还是挺不错啊！
太懂我的心了，最近正想换这华为荣耀5X手机呢
太大方了[睡觉]，华为太厉害
太大方了，华为太厉害
太便宜了，比高仿手机，还便宜。只要是还是正版华为的。哈哈
太棒了吧，早知道我也买华为荣耀啦
太棒了～//@科技小卢:恭喜华为Mate S和荣耀7系列上榜～
太棒了，支持华为@华为荣耀
太棒了，喜欢华为的荣耀。
太棒了，我选索尼//@阿什伯顿北岸君:华为阿森纳这张名片绝对选对了
太棒了，我爱华为！爱华为！华为！内天被抽中了说有一个小礼品，我以为不会发了，没想到今天竟然到了，好棒啊！！[爱你][哈哈][哈哈]@华为荣耀手机 @华为荣耀手机 @华为荣耀手机 重要的人@3遍！！
太棒了，全球的，打开华为的影响力
太棒了，华为实力有目共睹@华为中国区 @余承东 @华为荣耀
太棒了，华为荣耀手机是最棒的手机
太棒了，华为就是这么给力，很不错呢
太棒了，华为Mate S的设计是我想象中的那样
太棒了，华为！ 高通前段时间在北美已开始裁人了，可见华为“风暴”的来临。中国在高新产业上的崛起，打破美帝的垄断，利国利民，带给世界多一个选择，还给市场一些公平。
太棒了，好期待华为p8的发布
太棒辣我这就去买华为荣耀6s plus！
太爱我大华为的相机了，根本不用修
台式机组装（高中低配），笔记本代购（各品牌均有），手机（苹果6/6s plus/三星s5、s6/华为荣耀），打印机等办公设备.启步科技杨子18832188522??详情登陆启步科技官方平台！官网www.startingtech.com商城www.dakafan.cn支持我们的同时以备不时之需！
台漏电又放卫星//@手机中国联盟官博:华为在4G上已经拥有超过10%的标准必要专利，相信5G会更多
台积电被挖墙脚：三星将低价抢单华为海思麒麟950:http://t.cn/Ryrphhy
台巴子//@雄起的鸡巴:我用苹果5s三个月炸了，用华为半个月卡了以后充不进电，售后根本不管，还是HTC好用，买过三台从未出过问题，系统也很流畅，再也不相信国产机。一分钱一分货啊！//【见证过HTC的辉煌 如今却眼看着它走进死胡同】 http://t.cn/RUfm9oq
踏踏实实做产品，华为，牛余总@余承东 #华为品质，全球共享#
踏踏实实搞手机不好么？乱归乱，华为在欧洲的知名度和认可度都不错，好好做机子在欧洲那边干掉三星也不是不可能的。
她自己都是国产的 装啥 满大街都是用苹果的 就她牛呗 小人得志 没素质//@康之爱:傻逼送你这个女的//@期待下次遇你: 这女的哪学毕业的啊。哪个公司的啊，不是华为小米魅族公司的吧？
她能管住别再抄袭hTc就不错了//@冷枫盘进:我靠，这么牛逼的女人都加入华为啦！看来你们要大搞呀@飞象网项立刚 @IT工程师 @创业家杂志 @阿努纳奇KUO @C数码猫 @奥卡姆剃刀 @大米评测 @曾韬2012 @潘九堂 @孙昌旭 @史玉柱大闲人 @摩卡RQ @邓超 @雷锋网 @老杳 @况忠琪 @深圳手机圈 @搞机小公主
它有收钱的能力了吗？说话就会恶心人！还说别人收钱。不就是它喜欢的手机厂没有提起的兴趣罢了！//@孙昌旭:很遗憾，连华为的发布会都没有参加过。。。//@魅米科技:我了个擦，华为还真给你不少钱啊，软文一篇接一篇。
它俩PK的话，应该是华为要更胜一筹//@龚文祥: //@Alex98陈栩:中国的数据你敢相信吗？--马云自己说的，#我们更关心的是中国手机哪个好用#你说呢？→_→
它绝对是华为有史以来最给力的手机//@康斯坦丁: 玫瑰金已然成为时尚界、科技界的新宠，除了iPhone玫瑰金，华为这次在颜色上全新大胆的挑战值得瞩目
它将秒杀所有同价位同类产品了//@康斯坦丁: 玫瑰金已然成为时尚界、科技界的新宠，除了iPhone玫瑰金，华为这次在颜色上全新大胆的挑战值得瞩目
它的像素各方面都挺好的，看到好多人都在用华为
它带给我们许多意想不到的便捷之处，我喜欢它特别的它华为荣耀
他在大山沟沟里哪能见得了老外呢//@DXMJHZ:楼主估计没见过外国友人吧//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
他已经很强大，国人已不知不觉中受益很多了。//@有理想的杰森:坐等你强大哦，屁民跟着沾光//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
他说电信设备商占全球一半市场好骄傲，那是人家华为和中兴的功劳，管你工信部球事。还有什么村村通事维护人权，我操！拿经济学不说有多么不划算，有这么维护人权的吗？电信行业是需要被查查黑幕，才能让大众明白一些事。
他是在粉刺一些脑残。就像说国产手机不能坐灰机这类人。//@手机用户2721240385:你是哪里的野种！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
他是新浪养的狗，别理他！//@爱你有点多:你就是从华为领粮的呀，这记性。//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
他是小米市场的负责人当然为自己的产品说话//@祝芳浩:的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
他深情款款的说着那几个字，满怀期待的望着我，希望从我嘴里听到他想要的答案，可是最终我也没有妥协开口～只因为我知道现实的残酷～知道在所有的压力面前他不一定能坚持到最后！一切的忧虑最终都华为沉默～
他确实不如任总，我们更喜欢华为成就客户的口号，而不是争第一//@淡忘掉的色彩:其实我挺喜欢华为，但是我不喜欢余承东的狂妄自大，谦虚使人进步，正式对手才能使自己真正的认识自己发展自己。//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
他们应该是在试。内部统一不了，发布一款产品看看消费者的接受程度，和销量利润等情况。在根据情况做决策，只能说明华为消费者业务，任然不够集权，内部意见不够高度统一。力量不能形成很好的合力。老余也没有足够的权力。估计还要持续一段时间。请批评！@HW前HR
他们说，香港的华为质量好，但我在广州天河城买的荣耀A4，价格999，质量真是差，买回去用一天，屏幕色彩成条状，真是不敢恭维华为手机，质量真差...//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
他们使用的是华为mateS//【群星闪耀Vogue十周年】 http://t.cn/RUGR94A
他们和你吗真的爽歪歪，快回去把你家的后门堵住！//新浪网友:华为鸡，很爽歪歪啦～～～//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
他们不属于这个时代 //@祝芳浩:的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
他没有资本、没有人脉、没有资源、没有技术、没有市场经验，唯有勇敢向前，他用了27年把华为带到世界500强，行业世界第一的位置。 他不觉得跌倒可怕，可怕的是再也站不起来！ ----------任正非，中国最值得尊敬的创业者，没有之一。至今不上市，持股不到1%的老大?
他妈的垃圾手机，用着飞烫，软件些还必须读取你的地址才能使用还没得华为好用
他的文章一向这样，2K高端，cpu如何，和珠江路十年前攒机的一样//@科技圈蛇头:你这是在转移话题吧，你说2K屏幕高端，那苹果720P岂不是很低端。 //@柏铭007:所以这个正是三星相对苹果的竞争力所在。而三星就可以与苹果竞争，而华为只能在国内称王，华为在海外还需努力，这就是证明啊！ //@科技圈蛇头:
他不只是功能强大，也是我的爱！值得拥有！@华为荣耀 @胖成小猪仔 @晗晗是妈妈的宝 @爱不等待 http://t.cn/Ryp4why
索尼中国请全体离职//@TerrenceHatesYou:@失血过多的雯子 拔草//@开水族馆的生物男: 若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
索尼中国的口味好诡异啊//@可可苏玛:这营销水平赶上微软中国了//@真黄轶轩: //@人在南瓜：我就喜欢你家开发布会，虽然不买，但是可以看演唱会啊，看看其他厂商开发布会，除了老罗都无聊死了//@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
索尼怎么了啊?!!! 之前那个一个帅小男使劲晃的广告我至少还能认为是对点营销类的/ 这他妈这广告对谁的味? 脑瘫的?//@开水族馆的生物男: 若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
索尼移动这赛季可是直接把欧冠的赞助权给弄来了 //@银时-Arsene-兵工厂:太棒了，我选索尼//@阿什伯顿北岸君:华为阿森纳这张名片绝对选对了
索尼手机好用吗？有几个人买索尼手机的，周围的很少看到用的，不知道好在哪里？//@一鸣不惊人0326:?像！华为不好用？日本电器和手机都是三流货了！你见过几个用日本手机的？爱立信手机就是索尼给弄死的！//【'南京大屠杀'列入教科文组织《世界记忆名录》】 http://t.cn/Ry8FKWJ
索尼手机还是算了 //@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
索尼你也支持吗//@阿希-GarySheung:支持?果，索尼，??，抵制三星小米//【IDC：三星苹果主导智能手机市场 华为迎头赶上】 http://t.cn/RU5fPB8
索尼广告哪家做的？好奇 //@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
索尼根本手机根本不可能盈利，想都不用想，一个中国抵制日货有一定影响，还有索尼在品牌影响力还不如htc 已经不是五年之前了，高端机苹果华为oppo步步高，中端小米华为等等，。索尼昂贵的定价想在中国盈利基本是不太可能，除非白菜价，魅族小米啥的一样的定价。。坐等索尼出售手机业务
索尼的充电口总坏。我改华为了。（其实是为了省钱）
索尼的UI也不好看。。。不过三防和外观确实太赞！//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
索尼大法好！//@-阿扁君-: //@全球时尚四喜: 目瞪口呆 //@且修心:我也想转投大法了……//@吐火罗蚊_: 卧槽新买的华为手机今天刚拆开！//@D仔-无虐不欢贾啾啾: 啊…要和小米一起拉黑了…某??索尼大法好啾=w=+//@生亦求喂食://@山崎退子_男审右修罗求同好://@柳橙汁雪梨:我们家从不用[拜拜
索尼不会打广告。人家吹屏幕材质，他吹“色彩炫丽”。人家吹Hifi 杜比音效，他吹“手机影音娱乐功能”。文案策划早就该拉去打靶了。//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
索尼不好看，oppo我一直认为是女性手机所以不会选，华为以前用过伤心了，一加没用过不知道，剩下就是乐1s了，有闪充所以我想买来试试 //【十月最热五款新机，你会选择谁？】http://t.cn/RUVgYCA (分享自 @今日头条)
索尼爱立信 诺基亚 诺基亚 三星 华为//@我喜欢的你会笑:华为华为华为//@李晟敏两年我等你:诺基亚 诺基亚 诺基亚 三星 三星 苹果
索尼爱立信 摩托 诺基亚 HTC 苹果 小米 华为//@魔法少年蓝蓝路: 小灵通（。）诺基亚 苹果 苹果 9年4部突然觉得自己很省钱！//@玉波池:索尼索尼索尼苹果苹果苹果 //@佛剑牌折凳:诺基亚，诺基亚，联想，三星//
索尼→夏普→夏普→HTC→苹果→苹果→苹果…… //@?七:诺基亚→山寨→诺基亚→联想→oppo//@tenno_onnet:挪鸡鸭→挪鸡鸭→山寨→联想→华为→三星→水果→水果//@三年october: 诺基亚 oppo 山寨 华为 小米//@蓝夏看着你吃鳖:诺基亚三星小米一加乐视//@明野太太: LG 黑莓 黑莓 诺基亚 苹果 苹果 …
索尼→天翼→索尼→苹果//@老沈家小沈-: 诺基亚 索尼 苹果 下一个准备换回索尼//@阿涓July:三星 →三星 →诺基亚 →三星 →三星 →华为 //@我的心上青:三星→诺基亚→诺基亚→苹果→索尼→苹果→苹果 //@米虫纸酱乐呼呼:飞利浦→康佳→htc→小米→苹果 //@感觉还可以喜欢你很久:山寨→索尼→三星→苹果
索尼→索尼→索尼→索尼，右边只买索尼的别走//@沈谙An_千机伞下岁月无声:山寨-索爱-山寨-华为-准备换华为荣耀//@名子_等一场千年雨歇:诺基亚→三星→华为→苹果 //@廿六__等一场千年雨歇:诺基亚-诺基亚-诺基亚-诺基亚-诺基亚-苹果-苹果 //@冉语优:索尼-索尼-索尼-索尼-只买索尼
索尼→诺基亚→诺基亚→诺基亚→诺基亚→火腿肠→索尼//@GREAT_ROOT_下半场祝福待机:波导 摩托罗拉 诺基亚 诺基亚 摩托罗拉 小米 小米 华为//@ReiNoir_一条厨力爆发的神经病鱼:摩托罗拉→诺基亚→诺基亚→索尼//@挖地养老中的墨水瓶: 摩托罗拉-HTC-联想-诺基亚-索尼-索尼
索尼→飞利浦(还可以旋转...)→海尔(充话费老年机！)→oppo→nubia//@阿星_星阿: 诺基亚→oppo→步步高→苹果→苹果→苹果→苹果//@大荒老兵_:西门子→索尼→中信→华为→小米→苹果→苹果//@朝歌夜弦-为秦宫人: 小灵通?三星?三星?苹果5s
索尼~诺鸡鸭~中兴~vivo//@寒烈-alexie:波导?诺基亚?诺基亚?摩托罗拉?诺基亚?三星?诺基亚 //@狐狸团子辛:MOTO-三星-三星-诺基亚-联想-联想-？(有钱了换啥没想好)//@Beky北吉: 忆通?华为?oppo?oppo?苹果?nubia//@_雨狸:长虹小智灵-杂牌-华为-三星-VIVO //@绘璃_: 松下-OPPO-三星-摩托罗拉
索尼，索尼，索尼，索尼，索尼//@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星//@As109: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星//@木造建?50?: 小灵通，联想，长虹，摩托罗拉，联想，三星，华为//
索尼 山寨 诺基亚 三星 索尼 苹果 //@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星//@As109: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星//@木造建?50?: 小灵通，联想，长虹，摩托罗拉，联想，三星，华为//
索尼 诺基亚 三星 华为 华为 华为 华为 苹果 //@阿卡林的团子炮:诺基亚诺基亚诺基亚索尼//@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星//@As109: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星//
索狗大法好//@阿非利加勇士基不死:华为P8用户路过，除了续航不行以外都很不错?（?＿?）?//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
索爱-索爱-苹果 //@假面骑士阿尔艾克斯_RX:zte索爱索爱索爱摩托华为苹果 //@邪恶甲鱼-海未一生推:小灵通-Panasonic-联想-LG-诺基亚-诺基亚-HTC-iPhone-iPhone//@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用
索爱索爱HTC雪梨……//@MistressCara: 摩托罗拉 诺基亚*3 三星 小米 苹果 //@-?茱?-:联想 苹果【而且用了苹果之后再也不想换回安卓机了//@-叁木Sanmu-: 金立 联想 诺基亚 苹果 华为 HTC 小米 马上换回苹果……//@一大只叫阿薇的小隐:三星 夏新 联想 诺基亚 摩托罗拉 诺基亚 华为
索爱华为moto火腿肠华为//@科学大大的地精:moto索爱苹果mi……//@风中乱舞的程序猿: 联想诺基亚诺基亚火腿肠索尼火腿肠//@666逃离:天语天语lg小米苹果苹果 //@樱井夕纪想喝冰牛奶:索爱，天语，夏普，夏普，索尼//@狭由良: 联想×2，索尼×2，苹果
索爱→诺基亚→三星→索爱→联想→夏普→联想→索尼//@伞锅家的武小阳: 金立?诺基亚?三星?天语?索尼//@其实溜肩很好看:山寨→迷之国牌→华为→金立//@六大粽_舞驾三郎和他家柴犬:酷派华为海信魅族……翻盖机是我的执念因为没用过_(:з」∠)_//
索爱→华为 嗯，支持国产
索爱、索爱，诺基亚，索爱，苹果，苹果 //@抖腿的精分狂魔:诺基亚，三星，三星，苹果，苹果，苹果 //@起名废括号-我是后缀:诺基亚-诺基亚-HTC-苹果 //@诺兰_他师哥不许咬粉:索尼--诺基亚-三星-华为-华为//@豆凵:LG-诺基亚x3-苹果-苹果 //@-封真-:小灵通-诺基亚-LG-夏普-三星-苹果
索爱，索爱，诺基亚，htc， //@帝摄联:MOTO（03），我大NOKIA（04），NOKIA（04），SONY（当年还是索爱）（05），SONY（06），NOKIA（06），果（10），果（14）。。毕业之后对换手机这事儿就失去兴趣了//@黑C研_Dr_David_S: Ut斯达康，HTC，华为，酷派，魅族，小米
索爱，三星，三星，三星，索尼，华为//@?井雪?with雨空:摩托，三星，诺基亚，索爱，骚尼，爱疯6s，还是喜欢骚尼 //
索爱，诺记*3，骚尼，水果... //@我担世界第一小可爱:三星 诺记 索爱 诺记 诺记 夏普 骚尼 骚尼 骚尼//@阿米是五齿的玛丽酥:西门子 三星 NEC 骚爱 骚尼 苹果（从来没用过挪鸡鸭我骄傲）//@suzukichiaki:小灵通 山寨 华为 夏普 夏普 苹果
索爱(敲喜欢里面的游戏 迪士尼(是的 芭比( 苹果//@山火_Rei_WeAreHappy:康佳 三星 苹果 诺基亚 三星 三星…//@-蜜汁叉?包:诺基亚-LG-华为-HTC-三星/诺基亚-苹果 //@HELLOPO:索爱-诺基亚-诺基亚-HTC-三星-苹果 //@suzumiya酱: 步步高-小米-苹果//@静影落枫:诺基亚-诺基亚-苹果-苹果
索爱 LG sony HTC SONY 5s 6 //@Lee_W0:诺基亚oppo诺基亚华为索爱华为魅族//@Ellen某某婧:摩托罗拉 三星 三星 三星 苹果 //@JiamLawsworth:诺基亚-三星-大显-三星-酷派-红米//@豆子_旁友你吃胖瘦吗:LG→三星→iPhone4S→5S→6Plus
所有喜欢华为的年轻人看到这价位肯定都觉得很满意
所有青春的心一起见证华为手机的发布，真的好棒！
所有偏激言论都不可能入围，这不是华为赞助的活动，我期待的是有理有据的高质量的分析点评，其实答案是谁都不重要。自己发长微博，再私信给我也行。//@曦字不会写:这不选华为得不到荣耀7了吧
所有的美国网站都封锁么？不是，这些接受美国政府管理的公司拒不接受中国政府管理，这才是没能进入中国的原因，看看美国对华为，中兴吧，电子企业本来就有监控危机！多读点书，不要出来丢人
所以自己对华为的态度，和对其他厂商不一样。华为是市场最全球化、技术最有底气、最有可能接近苹果三星的中国企业。现在终端已有这样的规模，何必为了接地气，低下身子接入国内的混战呢？华为电信网络部门的低调实干，造就了今天的全球实力，这才是最好的品牌形象。
所以支持华为
所以这就是中国人。小米这几年把手机的价格拉下来那么多。你们想过吗。2015虽然是小米下滑了。。但又有几个公司超过了。。还不是只有华为。。所以小米还是很666的。。苹果有的时候也不是很好。你们有说过什么。。所以中国支持国产。。华... http://t.cn/RUAW8Te（分享自@今日头条）
所以这个正是三星相对苹果的竞争力所在。而三星就可以与苹果竞争，而华为只能在国内称王，华为在海外还需努力，这就是证明啊！//@科技圈蛇头: 用2K就是高端机，那苹果得有多低端，现在还在用720P/
所以这才是国际企业背后的竞争力，爱立信、诺基亚、阿尔卡特、西门子等一众曾经的手机企业扔掉低利润消费业务专心通信市场和企业服务，不也个个活得很好。反过头来，对国内很多手机企业来说，除了联想、华为、中兴甚至乐视这种，手机可就是唯一大头的重点业务了，硬着头皮也要拼，哪怕战局惨烈。
所以应该带着6p去旅行，毕竟还有个那么牛逼的相机//@Nexus中文网:这确实体现华为硬件实力
所以以后就选择华为的手机吧！
所以要引入竞争，期待华为等民营企业以及互联网企业的加入，打破垄断！
所以小米华为之流在俄罗斯大卖啊
所以我真的想不通为什么华为能卖得那么好//@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:丑死了，不知道华为的销量怎么来的
所以我一直说挺爱华为的~ //【华为手机今年出货量将达1.1亿部，小米华为差距越来越大】http://t.cn/RU7HRST (分享自 @今日头条)
所以我们中国的企业就是要打败那些国外的企业啊，比如如果华为小米打败了三星LG那他们去越南建厂投资的钱还不都是打了水漂，所以请大家多多支持国货吧(# ` n? )国货有好有坏，别盲目求洋货
所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
所以未来，在投资领域获得很好收益的领域还是汽车，甚至带来惊喜，乐视，甚至有传小米，另外从华为出来的李响，都准备搞了！汽车这行业必将发生变革，更廉价，更智能，更环保，，，，
所以索尼才是最后赢家！！！不忘初心，方得始终！//@mute3a:我用过两个华为手机，爆他爷爷个菊花；那个输入法真他娘的难用；不过苹果这个狗入的，切换到手写也不太方便。//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
所以说华为荣耀手机真的信号超级好
所以说还是期待华为家的产品吧
所以说狗东西就是狗东西，就喜欢乱咬人，因为你，我对华为的印象都变坏了，一颗老鼠屎打坏一锅粥，如果中国只有华为，我不知道到底对消费者有什么好处，又回到以前那样？
所以说安卓阵营还是很恶心，一直很困惑一个五六寸屏幕的手机要2K屏幕有个毛用？能耗，发热各方面都会更好，你手机的核动力电池出来了么？液体冷却系统普及了么？病态发展的时代 ? ?「华为麒麟950料本月发布，疑无法支持2K屏？」 http://t.cn/Ryrxu56
所以说，华为就是中国人的骄傲
所以你就是青岛大虾呀，很自豪吗?//@小友一:我喜欢的苹果双键盘和苹果的外形，用安卓机太久了不太喜欢，还是苹果用着舒服//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
所以拿着华为乐视还说HTC下巴长的才是真的瞎了狗眼。//@HTC官方微博:请乐视的朋友明鉴，虽然文章3次提了我们旗舰One系列的名字，但其实和我半点毛关系也没有。//@王思聪:仔细看了看后，觉得我吹牛逼技术还有很大的提升空间。
所以买华为 每次亲戚炫苹果 看不起我华为时 我都像在看一群智障 科科（壮哉我种花家 我们的征途是星辰大海
所以可见三星7420多么省电 //@柏铭007:哈哈，所以说你的智商啊堪忧啊！华为一向以来标榜的续航牛逼，大容量电池，超重的手机，原来续航居然不如三星的3000mAh电池，余承东一向指责2K屏不利于续航的，现在三星同样将其优化到续航优良//@藏虎七寺: 九小时，多3分钟和多20分钟的本质区别是啥？用户会car
所以华为最喜欢农村来的，穷苦地方来的，他们可以忍受无穷无尽的加班，忍受战乱的中东和非洲，可以忍受离开父母妻儿子女，只要能赚钱，能晋升。这是一群有组织的恶狼所应该有的斗志。
所以华为一直遵循“低配高价”的策略，即使是发热得可以煮鸡蛋、古董级55纳米基带芯片的手机也要卖高价，为的就是给人一种高价就是好货的心理暗示，华为好牛逼！
所以华为手机的背后有的是超强的通信技术与庞大资金网的支持，可以说这是一个既特别有实力又特别有钱的公司，这是*族和*米比不了的。这也是为什么华为手机有今天的成就。
所以华为你要继续加油，千万别骄傲
所以华为很厉害
所以华为不是良心企业，有技术不惠民 // @人在旅途49279726: 有自己的CPU，售价应该便宜些才对，可是是这样吗？ // @一枝穿云箭-: 说实话，国产最后的赢家还是华为，它有自己的技术与cpu，有自己的加工厂。 http://t.cn/RylkY8a
所以谷歌现在的信条改了，不是不做恶了，是不装逼。//@战斗在继续:啥情怀也不去银子给力//@刘枪枪的猪头三生活:不做恶，扯他妈蛋//@大自然奇趣世界:回复@刘枪枪的猪头三生活:大概一两个月之前，就听说放出风声来了。是华为帮谷歌牵的头，今上亲自批复的。我之前微博说过。不过信源我不敢肯定。
所以高通和华为都在推销cat12和cat13，上行载波聚合技术。//@北邮高峰:Cat.6下行双载波聚合300M，上行51M。Cat.9下行三载波聚合450M，上行还是51M。iphone6s是Cat.6。 //@果??_Juning:实际有体验到没有？而且这也和每个人手里的终端有关系，cat6和cat9是不是支持
所以第二张rsq是打酱油的？//@McLaren2010://@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
所以，我才说2012年是华为手机走上轨道的开始，面向公开市场，以前全都是定制机。//@人才_76116:个人感觉Dq系列在终端发展上更有意义，这是海思真正登上历史舞台的开始。这手机优点大小合适，流畅性中上，屏幕效果好，电池大(与同期其它厂家比)。缺点是兼容性不太好，打个神庙逃亡闪屏，除出厂版本
所以，，，这个是惊喜吗，我竟然不知道还有这么贴心的提醒@华为EMUI @华为荣耀
所说华为最吸引的就是搭载黑科技
孙子你用啥手机//@影帝001:华为山寨机请的狗军在这里太多了，自己也用过华为手机，经常死机，接不了电话，充电口有问题，卡的不行。一看这里的华为山寨机的水军，就明白华为的好评都是狗军们所为，以后坚决不买华为山寨手机了//【华为首次登顶小米退居第二】 http://t.cn/RUzbHoH
孙杨无证驾驶，损失超一亿；俏江南因一条鱼绝缘上市，创始人张兰痛苦落泪；任正非变相激励员工，华为只能活90天。这一切都显示，公共关系与危机预警太重要，对于企业上市前后，100-1==0。所以希望，公共关系与预警机制建立这一持续陪伴你们，直到你们上市、走向成功??今日清华EMBA 班上课序言!
孙大姐文章确实写的好，相信孙大姐不是那种容易被收买的人，//@孙昌旭:很遗憾，连华为的发布会都没有参加过。。。//@魅米科技:我了个擦，华为还真给你不少钱啊，软文一篇接一篇。
孙超有几箱苹果几箱华为几箱锤子几箱小米几箱平板几箱熊猫几箱三星 大家小心啊 自己分辨 他和我口气一样一样的 这才是余洋的号 睁大你们的狗眼看仔细了啊@jacklam841 @就喜欢万劫不复噢噢耶噢耶噢耶噢 我只找到两个 肯定还有
随着智能浪潮来袭，线下硬件体验店市场正在迅速扩宽。34家门店在手机行业来讲并不算多，看得出一加在地域市场的规避定位。对于一家不做千元机的初创科技企业来讲，一加还无法与华为、苹果、索尼在一个台面上抗衡。当然就像刘老所说手机是一个具有个性化的产品，一加的存在就是为了满足另类人群的需求。
随着智能机的普及，中国手机厂商迎来了弯道超车的机会，以华为，魅族，中兴为代表国产厂商开始挑战苹果，三星，其实国产厂商遇到的最大难题不是科技水平，而是中国居民长时间形成的顽固思想，苹果确实很优秀，但是国产也不错，如果国人不支持国产，其实也是对自己的否认
随着科技的不断进步，网络成为了人们不可或缺的一部分，同时人们对于无线网络的依赖也很严重，如果没有无线网，生活会变得乏味，人们会变得没有安全感。华为WS832就是一款拥有强大的信号覆盖能力同时功能又十分完善的路由器，依托华为在通信领域的雄厚的技术积累，华为WS832会给我们带来不一样的体验。
随着华为这款手机的出来，华为将重夺千元机的主导权。将把千元机运行内存带入3GB时代，将在千元机市场掀起醒风血雨。//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
随时随地想干啥就干啥，华为喵王就是牛X
随时解锁新姿势，加油//@每天都有新实习: 今天华为面试，面试官年龄很大了，认为我实习太多，应该好好学习~卧槽~你们要逼死我？
随身播放器真需要那么高的素质么。觉得华为mate1已经凑合，荣耀x1手机、三星平板、还有Kindle dxg的音质已经非常好。128k的mp3就很不错，192k mp3已经和无损没什么区别。大多数情况下，用三星平板听在线虾米就非常好。关键是什么音乐，现在的播放器已经够好了。
随便怎么黑吧！反正事实在哪儿隔得类，我用的是华为最低端的荣耀3c，质量没的说，摔几次没任何问题，也从没死过机，我觉得已经很满意了，而小米手机...//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
随便的朋友越来越多人用华为了，这手机确实好用。
虽说做广告什么的，但是什么产品不做广告啊，还是希望大家多支持华为，毕竟国产
虽是力挺华为，但不得不承认，没有小米，也就没有今天的华为，希望国产手机越做越好！
虽然昨天心情臭到了极点，但是今天听完华为财经宣讲会加了学姐微信，被他们留了姓名电话，还交了俱乐部纳新的报名表。觉得自己多了一条喜欢的路可以努力。心情又up了。果然生活还是为你安排了惊喜，只要你愿意耐心的等它到来。没有过不去的坏心情。
虽然最近华为被黑的很惨，但我还是支持华为的！！加油！
虽然转为网球套服，但是真的照的很赞//@使徒子:#不一样的美# 照片拍的赞，于是为了网球套装转了//@华为终端官方微博:换个视角#观战大师赛#看#不一样的美#！原来美可以浑然无界，也可以大有境界！转发本条微博就有机会赢得华为定制版网球套服喔！
虽然只是第100名 但是能跻身这个榜单已经很不容易了 一共只有两个中国品牌上榜 另外 老是说联想是美帝良心企业的人实在是没sense 同样产品在中美的价格差主要是由于税率而造成的 华为的手机在国外卖得比中国便宜 也没见人说华为是美帝良心企业啊
虽然支持国货，但也要承认差距。MATE S如果价格在三千左右适合。 //【华为Mate S全面对比iPhone6S，哪款更值得买？】http://t.cn/RylQ0cM (分享自 @今日头条)
虽然这是大V打的广告 但是华为确实不错 转一发 一直不明白为什么欧洲市场做得这么好的华为 到了国内反倒比不上只会靠网络营销宣传 质量又差的小米之流 现在手机行业蒸蒸日上 大家都想来参一脚 可大多数都成了小米锤子这种 本末倒置的企业
虽然有点搞笑，不过还是喜欢华为的
虽然用的是三星，没用过华为，但是支持国产。//@小小野兽_32635:华为的手机系统还是有不少更新的，而且是自动更新，比较人性化//【IDC：三星苹果主导智能手机市场 华为迎头赶上】 http://t.cn/RU5fPB8
虽然已经换上了全网通手机，但感觉上还是有点怪怪的。为什么卡2不支持电信，为什么卡1是电信的，卡2就只有2G网络！说好的全网通呢？难到只能让联通和移动并存！这是排挤电信吗？@华为终端官方微博 @中国移动 @中国联通 @中国电信
虽然一直挺华为的，但这次这事儿做的实在没有底线，转发挂一次，希望官方能给个说法，对于文案和设计，统统开除吧，虽然很可能就是台湾本地员工做的，但是华为你立企最基本的东西不要忘了。
虽然一不小心拆坏了，华为的工艺还是不错的。继续畅玩。
虽然小米手机的创新放缓，出货量被华为赶超。但是从更大的范围看，小米电视和其它周边的智能硬件无论用户体验还是性价比都表现的不错。所以我继续看好小米，雷布斯布的局已然不只是手机，而是整个智能家居生态。
虽然小米没啥技术含量，但也不能把华为吹上天吧！家里人用过华为的荣耀6，毛病特别多！//@手机用户1774181463_v8jV:小米已变成杂货铺；而华为已成为高端品牌！！！！！//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
虽然现在用的是华为，真的，真的真的，现在真想扔掉买个小米4，是米4欧，以前就想买，不过各种原因没买成，自我感觉miui我最喜欢，以年轻打入自然吸引我，真的好喜欢，不知道有什么理由，醉醉的我知道不会中奖，那我等小米5吧，不过我好奇为啥4c比4便宜，//@小米手机
虽然现在华为的手机千篇一律，但是还是喜欢，美腿妻是一代经典。
虽然现在车载免提蓝牙已经普及，但是对于希望享有通话私密性的车友来说蓝牙耳机就是不可缺少的必备品了，但是如果蓝牙耳机带着不舒服又会影响驾驶安全，荣耀小口哨内附了三种不同尺寸的入耳式耳塞佩戴舒适近乎无感，对于耳朵柔嫩敏感滴朋友实在是贴心啊@华为荣耀
虽然现在不管是国内还是国际厂商都有很多价格便宜的厂品，但是在我看来，华为手机往往能够以同样的价格推出质量和配置更好的产品。有些千元机在做工和工艺上都是很讲究的，外观也是非常的不错的。但是我觉得华为手机还是有些美中不足，比如系统... http://t.cn/RyBGgxO（分享自@今日头条）
虽然我支持国货，返回键在左侧真心不太能接受！//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
虽然我用小米和魅族，但是我选华为//@东宁CHAO:我参与了@faenix 发起的投票 【国产手机厂商哪个最有希望超越三星和苹】，我投给了“华为”这个选项。你也快来表态吧~
虽然我用的是小米手机和魅族手机，但是不得不承认华为手机确实不错，身边很多人都在用，做工精致，操作好！赞华为，中国手机越来越好//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
虽然我用的是苹果，但是我还是蛮喜欢国产的，尤其是华为。话说回来习大大也是用的国产中兴AXON，是不是也是不能上飞机啊？
虽然我用的是华为手机但是依然为小米获奖感到骄傲，衷心祝福。不可否认是小米当年的鲶鱼效应才有了国产手机的全面爆发！//@坟外墓中人:不可否认，是小米打破了智能机的高价定位。//【雷军在联合国获奖 他说小米的征途是星辰大海】 http://t.cn/Ry1hC9o
虽然我一直用中兴的，但我要为这款机转一下下支持国产机人人有责//@赵宇辰V: 没用华为转发的同学，请往两边靠靠//@四两拨干片V:2022年抽奖//@阿理汗:是不是很适合送乡下老汉呢？//@糊里vv糊涂:手气来一发//@莫倾凝忆:转发微博
虽然我现在用的是苹果6S Plus ，但是我非常乐意看到国产手机日益壮大。加油国产手机质量性能各方面也要越来越好……【苹果颓势已现小米华为雄起，颠覆苹果的机会来了】 http://t.cn/RygAyEv（分享自 @一点资讯）
虽然我没用过着个华为，不过还是应该支持
虽然我没用过华为，但是这是国货崛起的态度。也是新国货的希望！华为，牛B //【华为发布“沃土”开发者计划：五年投10亿美元】http://t.cn/RykpuAe (分享自 @今日头条)
虽然我近三年一直在用小米手机，但是不得不说，小米手机真的问题不少。下次换手机不会再是小米了！//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
虽然我觉得小米华为是好用的，但是我觉得以日本人的尿性他们不会买//@关你屁4: 说阿三我还信一点 //@小肥脸爱好者:我读书少tell me这是不是编的段子。。//@汴人郭威: 别扯淡了，炮弹哪有那么便宜。
虽然我跟讨厌华为的饥饿营销，但华为的确是名副其实的中国骄傲
虽然我不怎么喜欢华为的手机，但我很尊重这样的企业，中国的标杆//【华为屡获海底光缆国际大单 技术实力并非唯一原因】 http://t.cn/RUq6HKz
虽然我不在现场，但感觉陈黎芳谈的很好，把华为员工比作华为合作伙伴很有意思，而且在北大演讲，还是很高大尚的，活动组织得不错 @华为赛门铁克官方微博 @胡勇-华为 @华为终端官方微博 //@爱妮宝贝52814: 康老师在现场
虽然我不在华为了，但是依然支持……
虽然我不喜欢华为手机，但华为确实需要顶的！ //【打败高通：华为海思处理器拿下奔驰汽车大单】http://t.cn/RUP9EDM (分享自 @今日头条)
虽然我不喜欢华为的手机，很大程度上是因为那个logo和ui太难看，但华为的技术毋庸置疑的//@?峻: 一个里程碑。
虽然我不是第1000万用户，但我还是要支持华为荣耀。
虽然讨厌华为大黑边，但华为品质还是不错的，在国际更是中国的骄傲，造就了中国通信科技在世界的顶峰，不是什么跳梁小丑都能黑的。
虽然手机很好，只求华为不要搞饥饿营销了
虽然是明显的广告文 我还是要转下以示支持 prc现在也就这么家拿的出手的公司了 |?华为手机...
虽然是不爱的华为，但有了大师的漫画，加上好文案，这广告还是很值得一看
虽然强制植入了华为的广告，但文字和配图的意境还是不错的
虽然苹果诱惑很大，想了想，还是决定买个华为的好用~就是这么任性！
虽然苹果的老家在美国，可是美国人最喜欢的手机却是三星，华为，htc，
虽然模仿华为mate7的痕迹很重但是还是支持有诚意的奇酷手机，期待奇酷做自己引领潮流
虽然明知白色比黑色成本更高，但华为出于消费者喜好和口碑考虑，任然主推全白色，华为有远见了不起啊。而联想却认为成本控制至上，主推成本更低的黑色，对消费者更喜欢白色这一事实视而不见。联想目光短浅注定难成气候。
虽然每次都很支持但是从来没中过，不过还是支持华为
虽然没有关注过这类信息，但是我是支持华为的
虽然没有被华为公开代言人，但是从这条微博用到了p8和mate s来看，应该是被菊花厂收买了//@郑渊洁:祝贺刘纯燕演出成功
虽然看不懂香农的信息论，但我喜欢香农本人的生活方式。 我分享了@华为心声社区 的文章 http://t.cn/RyzqER3 @脸大还脾气好 @slinahsy @
虽然今天忙碌了一天，还是很开心的收到了我亲爱的大哥送给我的，从亲爱的@璇妹儿i丶 那里买的小手包了?包包好可耐掌柜很热情的千里迢迢送了俩棒棒糖?质量、手感都很不错，图二是与华为荣耀7做对比参考！想要买的?她微信，然后附上我大哥自恋的自拍一张谢谢我大哥，么么哒
虽然觉得华为不错，但下一个手机我决定买小米，因为用朋友的小米手机自拍，鉴定我的年龄为25左右，最低居然到了16然后和我朋友一起自拍，朋友和我同龄，我依然20来岁，朋友鉴定为39
虽然觉得华为不错，但是感觉写的有点夸张了 //@京城郎叔:喜欢华为手机的孩纸看过来 虽然郎叔个人不太喜欢这个牌子
虽然家里路由器没坏，狠下心，换了个华为荣耀双模智能路由器，外观很漂亮，手机上还有app管理很方便呢，不过5G信号穿墙能力实在令人伤心啊，路由器在书房，就在旁边的客厅就没信号了，更别说再旁边的副卧了，看来想用5G信号的话得再买一个桥接才行[笑cry]
虽然机会渺小一直都很支持华为的手机，不仅价格实惠，也很好用，希望以后华为越做越好，让更多的国民都能使用国产机。
虽然换了个手机（这是应该的），我对华为还是很不满意，为做检测浪费我几个小时时间，检测人员牛逼哄哄的样子，整个流程感觉不到任何服务。根据消费者权益保护法由此产生的费用应该由华为及苏宁承担。我心里一直会记住你们还欠我。@苏宁易购 @华为EMUI
虽然华为走向更高端，但是我更喜欢小米的创新精神，它提供了最优性价比，最好的客户体验，期待新一代手机@小米公司 @小米手机
虽然华为系列性价比低，但我觉得大嘴这么做是对的。品牌还是需要一定隔离的。
虽然华为口口声声说不参加价格战，不过荣耀5X以比P8青春版更具性价比，与乐视1S、红米note2Pro相当的配置、价格实实在在的进入了千元机的价格战，抢夺年底旺季的销量，嘴上说不参加价格战没用的，得看实际。至于为什么参与价格战，销量是最关键的，即使华为也不能幸免。@余承东
虽然华为可能还不够完善，但已经是很不错了，2楼这条狗外国比国内的好，你们看看笑的跟吃到狗屎一样兴奋。//@大大大大明是你哥:真的要玩这么大吗？自//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
虽然华为还有不完美的地方，但是我相信会的。
虽然很喜欢这次Samsung的Note和华为的Nexus 但是系统流畅度来说 Nexus真的比其它机器强 但是app开启来说 Samsung还是好 至于华为 只应了一件事 系统好 才是真的好
虽然还是有很多人为装而换了爱疯，但是爱装的人会越来越少。还是我荣耀和小米好用又实惠 而且经过几波手机换新潮，市场确实有些疲软的趋势，MTK和高通与我看法一致//@erichain:我猜华为Mate8的价格会突破5000元大关，而且销量远超Mate7…
虽然还是iPhone最好用，但坚果手机的锤子系统让我对安卓手机改观了，简单流畅到不像安卓手机。用过华为、小米、魅族，感觉还是锤子最用心，系统改变更加彻底。最中庸是华为，安卓手机中感觉稳定也是它，最平庸的人用华为吧，起码不会差，发挥稳定。
虽然对华为挺无感的，但对麒麟950还挺期待的说，之前的高价低配主要还是cpu对最新的技术支持的不够，但这次假如解决了这些问题，同时提高性能，做好发热和功耗，前景确实有点可怕，别的可以喷，华为对于硬件的投入确实还是没得黑的
虽然都是追随者，有些会用抄袭开始依靠技术超越，有些会用抄袭开始依靠价格超越，有些从抄袭开始用垄断跟随用查抄对手【超越】，有些一辈子抄袭妄图使用换领导的方式超越//@更俗:使用华为手机一个月了，感觉很好。//@拔剑四顾心茫然:阴谋论了哈。 //@奥卡姆剃刀:
虽然都不是中国芯，但品牌是中国的，支持国货！//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
虽然大家吐槽华为黑边！！！但是，抗跌落华为绝对牛逼！黑边不是没理由//@叮叮?灬?铛铛:大家可以开开眼界，见识一下！让碰碰车带你装逼带你飞
虽然不用。but天机绝对鸟扳华为 //【从今天开始告别?丝手机，试试这些高大上的国产精品】 http://t.cn/RyB64Du（分享自 @一点资讯）
虽然不像写给老板的，但是值得一读。//@市场营销经典案例:从一个普通的公司职员，到年薪千万的华为副总裁，再到离开华为转战百度，徐家骏的十年从业经历和经验对于任何渴望成功的人来说绝对可资借鉴！
虽然不喜欢华为的手机，但是 //@潘九堂://@HW老施:在异国他乡，看到P8的广告，是一种什么感受呢? 他，步行2公里，返回去，拍了这组照片……
虽然不喜欢华为
虽然不喜欢董大姐那种每天吹手机的风格，但是未来，估计手机商靠前的是华为，格力。小米就不能比上，对魅族，联想没有多研究。
虽然不太喜欢你黑魅族，但更讨厌华为
虽然不太喜欢华为，但还是要支持一下的
虽然不会中，但我还是转了，祝福华为越办越好
虽然2年前用华为不怎么好用，但是还是支持华为，华为是中国科技企业最大的希望//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
虽然……但是……这个颜色真的好看我也心痒了 //@没用人TVT:虽然从骚尼叛变到了华为，但大法又要把我吸回去了//@汪_?:呜呜大法总是这么美//@TOMOKO_: 大法好啊啊啊啊美//@今天SONY破产了吗:确认参加发布会，破产PO打算现场录制一下各位索“并没有”宣言，不知道会不会被赶出来。
算是真正领悟到华为荣耀官方海真是很不错。
算是很牛了//@Retain想要?著反而蹉跎: 厉害！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
算是第一次这么兴奋地期待metal的面世，以前是华为三星苹果，这次魅族给我很大的信心，加油！ //@魅族科技:好产品、好工艺并不如表面如此光鲜，却包含了更多的心血与诚意。#魅蓝metal#
算是德系车对美国的报复吧，不然高通稳赚 //@-TopGun-:卧槽越来越牛逼了 //@AC文革余孽侯东渐://@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
算盘本来打得很好的：低端5X用高通，中端荣耀7用自家海思，华为更是全系列海思，试图误导消费者高通属于低端的错觉，谁不知海思这叛徒完全毁了华为中高端的形象，让人觉得华为的低端机比高端机做得出色 //@Black_黑数码:华为的黑点从来不是别人给的，是自己作的
算了吧，最新版的骁龙820才2000多分，比华为海思的麒麟950高了100分而已，但比三星猫鼬低了300分。 //@思维之思维://@阿努纳奇KUO:骁龙820这么强大，对手正面打不过，难免要用网络临时工到处黑到处吠。但是啊，A72级别处理器也只能约骁龙618的架，连骁龙820的龙爪都碰不着。
算了吧，中国手机去年吹了多少牛逼？结果各手机企业自己的数据合计居然比TrendForce的1亿部多了50%以上，可见它们海外销量的水分有多大！非中国市场的话，三星占有超过40%以上的市场份额，国产手机只有14%//@百汇良品: 那也不一定！华为具备了做高端手机的基础，可能只是慢一点，但是很有希望！！
算了，懒得骂了，所谓的国货也打着爱国的绰头赚钱而已，本质还是个势利的商人！如果证实是真的话，自此以后华为也进黑名单了，不再购买！！@从不掉下我节操@华为终端官方微博 @华为商城
算不错了，看看华为的就吐了
算。说华为好的都是水军！（在很多地方说华为好就会被扣帽子。尤其是贴吧）哈哈//@BYD傻7:华为的行为值得我尊敬，不上市，不攻击友商，我用荣耀6plus挺好。哪个品牌没有粉丝呢？难道我也算华为水军？//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
速度老任处领狗粮，辛苦了！//@靠后排队:千万别买小米，太垃圾，支持国货买的一代，死机，运行速度慢，是它的特色，由于对小米不死心，又买了三代，还是一样，太垃圾了，从今后和小米划清界限，绝对不在购买小米任何产品//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
速度老任处领狗粮！//@团结之力:反正我用华为//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
速度老任处领狗粮！//@zjla088?殇:华为荣耀7还可以拍摄翻译！！强大！！//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
速度来顶华为荣耀。
速度快，全金属机身，还是挺不错的 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
素质问题，苹果性能好，并不是有钱人的代表，但是作为中国人不要这样贬低国产机，我并不认为国产的就不好啊，我觉得华为就做的很好，但凡像她这样的中国人长点脸苹果在中国都不至于这么贵！//@Happy张江:【上海浦东机场苹果女骂战】苹果脑残粉怎么这么多，不就玫瑰金被撞掉了么，至于骂这么狠。。。
酥酥真的是乖宝宝南木南木，你别闹了，cody姐姐要不喜欢你了（图一怎么坐在华为和中兴上）
苏醒，小伙伴们都来顶Po主钟爱华为荣耀。
搜狐数码文/任长乐昨天，华为荣耀发布上半年旗舰智能手机?荣耀7。作为华为手机的主力系列，荣耀去年全年销量达到2000万部，而荣耀系列的旗舰机型依靠高配置平民价的特色，自打推出就被认为是魅族、小米等互... |华为荣耀7...
搜狗CEO@王小川 说， 全球10大互联网公司中国4家，全球前100高校中国只有2所，说明中国应用和商业模式创新强，但基础技术创新弱。美国有很好大小企业高校协同创新体系。中国强大短周期互联网业如何与技术薄弱的长周期传统业结合，是互联网+最大机遇也是挑战。你觉得是腾讯是阿里还是华为更伟大？为何？
送一台来用吗//@华为商城:一款产品的发布需要多少人的努力与付出，一款产品的销量又寄托了多少人的瞩目和期盼!#荣耀畅玩4X#成为 华为&荣耀史上首款单品销量突破千万的机型，实践了曾经的诺言！随手转发，轻轻的点个赞，向所有与4X一路同行的人致敬！
送一个华为的移动wifi．只支持移动２Ｇ＼３Ｇ＼４Ｇ的网。邮费自己出（可以到付，只要你高兴）。只拆过没用过，真实价格自己淘宝。看周日回复情况，人多就转发抽奖，人少就在评论/转发的里面找个熟人送了。【不要问我为什么－ －！。顺便图文无关，仅为自己手作
送也是可以的。//@况忠琪:我敢打赌他不会买→_→//@杨海峰:难道曾兄也买了一台MATE S体验么？近观曾兄微博对华为手机关爱有加，实在是感谢之至！//@曾韬2012: 据说Mate S的目标用户是颜值至上、关注做工、不在乎价格、轻度手机使用者的女性用户，若是这样，倒也没问题。
送我妈的华为看着很好，就是内存小。现在该给我爸换一个了
送我好吗华为总是出新机，可我总是不能换手机让我体验一把好不好，我会多多支持的，荣耀7i我也喜欢
送我吧。一直都支持荣耀。华为
送我吧！小编！喜欢华为！现在用的手机是别人送的，想换手机了，看着荣耀不错！
送完优购码现在送路由器，华为还真的不错呢
送手机咯好期待，支持华为
送手机的事情原来是真的啊，华为荣耀太牛了
送皮套+贴膜Huawei/华为 荣耀畅玩4X高配版全网通电信4G版手机，1099块
送华为成备胎，送苹果是真爱 不过这广告打得不错
送华为//@沈腾:恭喜这位朋友获3星手机一部，接下来会陆续挑选出第二位和第三位，同时请大家踊跃参与～
送给爸爸妈妈和婆婆三个华为手机了，第一次出现这样的情况，刚买回来第一天就系统死机，任何操作都不行，只能换货！我们医院远程会诊系统都在使用华为，内心一直非常认可华为，这一次略感失望…（因为信任质量，从没想过退换货，保修卡也扔了，我都想挠头了）@华为终端官方微博 @华为中国区
送都不要^ _ ^ //【换新如此方便：华为手机以旧换新攻略】http://t.cn/RUh77U9 (分享自 @今日头条)
送的手机这就不错了 //@唐家三一爷:这样次哇。。//@可恶的牡丹鸟鸟: 锤子？买的是情怀，手机是送的，三天就开不了机 //@唐家三一爷:华为厉害。。。//@亚历山大埃尔德: //@张晓兵河东:在华为面前，锤子算个锤子？？
送的花怎么办？能退不//@渎淑淫: //@刘枪枪的猪头三生活: 所以谷歌现在的信条改了，不是不做恶了，是不装逼。//@战斗在继续:啥情怀也不去银子给力//@刘枪枪的猪头三生活:不做恶，扯他妈蛋//@大自然奇趣世界:大概一两个月之前，就听说放出风声来了。是华为帮谷歌牵的头，今上亲自批复的。
送出荣耀7已说明一切，华为不是手机制作商，更强大的是他的通讯事业！
送吧送吧，华为的忠实用户～
松下、阿尔卡特、三星、索爱、摩托罗拉、三星、水果。（前两个是不是很牛） //@我要改一个酷炫的名字:康佳 诺基亚 联想 诺基亚 摩托罗拉 苹果。。。 //@抗抗杭-voila:诺基亚，诺基亚，HTC（惨死花盆下）， 三星//@六克硫:康佳、索爱、诺基亚、摩托、华为、HTC、苹果（还真是丰富）//
松下，LG，索爱，索尼 //@诶曲H:三星、诺基亚、索爱、夏普、夏普、华为、华为//@荷心是高桥一生推推推:摩托罗拉?索爱?小灵通?索爱?索爱?夏普?水果 //@舞ai孔雀蓝:科健-小灵通系列-诺基亚-联想-Moto-诺基亚和水果同时使用中//@银票GL:山寨/诺基亚/小米/华为
四舍五入就是一个亿啊 //@小鞠?衣:Mate S是华为手机冲击4000+的第一步，之前有外界曾质疑它的销量很差，对此余承东回应称，Mate S定位高端，目前销量他们很满意，已经卖出几十万部了。[doge]几十万部啊，接近一个亿啊 //@单亮Shawn:哎 一个个牛逼吹的 咕咕咕 [doge]
四年前用中兴手机，两年前换了联想，拍照效果好了很多。今天换了华为P8，国产手机加油！
四年前我眼中的小米是一个千元廉价机，而现在它飞速发展着，比肩三星苹果。真的是中国的骄傲。不光是小米，华为 OPPO等国产品牌也在飞速发展蜕变着，带动了整个中国智能手机市场的创新发展。
四年来一直用华为，良心说荣耀六后的机型确实不错，别尼玛拿两千的华为去比六千的疯子，煞笔//@锦江书生:垃圾华为。低配高价。饥饿营销。标配无货。套餐加价。//【11月陆续推送 华为安卓6.0适配机型公布】 http://t.cn/RUvj7hj
四年读下来才明白 最牛是金融金工去做投行如果拿到好offer年薪600k起 或者学CS去美帝当码农年薪150k刀 再不然学工科也好同学去华为月薪9k也还不错 最差就是文科狗 根本养不活自己
四川龟儿子//@你欠我一碗面:华为不浮夸，不太贵，且实用，好用。不是水军，是中国人//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
死磕华为！魅族：发力中高端 做国产旗舰代言人:http://t.cn/RUzSUEY
死磕华为！魅族：发力中高端 做国产旗舰代言人:http://t.cn/RUzC81E
思密达，节奏很不错华为G7 plus！
思科表示不服！//@chzhsheng2010:我始终认为：在国际上唯一能抗衡苹果和小米的中国手机，只有华为，实力强劲，有自己强大的研发团队，都摆在那，这是事实。另外，华为不只手机，服务器，通讯设备等也是自主研发的。//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
私人订制华为真会玩，不过我喜欢马上下单
说真心话华为只有Mate系列是不错的，价格是唯一对消费者的遗憾。
说真心话，华为一向是低配低质高价，然后靠虚假的宣传来欺骗顾客【最值得入手的千元机皇荣耀5X即将发布：红米Note2怎么看？】 http://t.cn/RU7qv9v（分享自 @一点资讯）
说真的华为真的好用！//@宏Q540682490:我用的是华为P8！支持华为！//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
说真的很喜欢华为家的产品啦。
说真的，在我心里我相信一加的做工、工艺等硬件是没有问题的，一加的做工可以秒杀小米，比小米强，不比华为差，而价格比华为低很多，所以，要买华为还不如买一加，而我担心的是系统，新厂的系统都不尽人意，一加系统也出来不久，怕怕怕，而miui我坚信是没有问题的，我非常地喜欢。 |泉州?云谷...
说真的，华为荣耀手机是我见过性价比极高的手机了，非常有面子！
说真的，华为确实比小米好用些，小米给我的感觉似乎在铺htc后尘。还有，1000元手机对于绝大部分人来说足矣，超过这个价钱就是买面子。//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
说真的，华为还不错，适逢我需要个新手机。
说真的，海报创意点够了，最近华为最好看的海报也不为过。可是文案不走心啊。
说再多 去的还是少数。//@老王谈芯:初创企业谈找合伙人是合理的。华为这种巨无霸，找干活的是主要的。任说的，谁和他谈战略，就怎么怎么样吗？//@胖子青:标语很牛叉又基于事实！逼！//@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
说用粗粮的都是脑残，我本来不相信，现在看来你真的是脑残！//@xxiaog1067:它在北美定制机特别多，而且零售价格比国内高。本来想带一个回来，一对比，不划算了。//【华为智能机三季度出货量2740万台 同比增长63％】 http://t.cn/RUbPsUR
说小米好用的人是不是没用过高端机？千把块钱的手机！//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
说未来消费占比和美国看齐，制造技术和日本看齐，过于乐观了，中国做到顶级，美国和日本怎么办？雷军的小米做得好，优势也就是便宜，欧美市场不会接受这种产品。小米离华为中兴差很远，跟长城汽车有点像，做个好壳子，里面用别人的，装配起来，面对第三世界市场，这种产品和理念离日本制造差得很远
说说自己今年对手机圈的看法:华为崛起，乐视轰动，小米衰败，奇酷再次误入手机界，联想和摩托1+1<2，酷派退出，大可乐倒闭，中兴默默无闻，锤子垂死挣扎！预测2016年:血拼个不是你死就是我活，最后走向中国互联网BAT模式，靠资本竞争！收购合并倒闭！再也没有小米时代了！@贾跃亭 @何庆军
说实在的，这个绿色真心不讨我喜欢（看图片），但是黑色不想买，白色感觉跟华为小米那种前面板也是白色的一样，真心“low”，金色不知道怎么样。。。纠结的一笔
说实在的，我只期待奖品是啥？华为最近搞机海战术不大好
说实话怎么就成汉奸了？水军要脸吗？//@奥特曼??痴:据说你是汉奸//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
说实话一三张拍的还不错。。。。//@华为终端官方微博:换个视角#观战大师赛#看#不一样的美#！原来美可以浑然无界，也可以大有境界！转发本条微博就有机会赢得华为定制版网球套服喔！
说实话小米的东西蛮不错的，性价比高，审美无恶趣味，蛮得我心。囊中羞涩想淘部可以用国内运营商4G的手机，也是有考虑过买小米的，但最终理智占了上风，性价比再低也选择了华为，如果说为什么，还不是因为你们小米这如同第一张图的广告语和该广告语对应的受众群太low了么?你们的品牌形象也是救不回来了
说实话我最喜欢魅族，不过华为也挺好的。
说实话我从来没用过苹果，刚买的6S，体验感确实不错，六千多而已，需要装逼吗？之前的华为也不错，用了三年半，现在太卡了才换的，用什么手机全凭喜...//【苹果“挖角” 三成iPhone新用户来自安卓阵营】 http://t.cn/RUGNpey
说实话我不是华为用户，但是却被华为用户包围，我也不知道为什么，华为的口碑这么好，不像某米营销的感觉特别火实际上差评满满（至少我身边朋友是这样评价的）“买不起苹果，买华为吧”。宿舍6个人，2个苹果3个华为，一个三星，三星吐槽要换华为。好，不是吹出来的，是做出来的，华为很棒，为国争光！
说实话他还真不发热，有些人不会用手机，开好多无用的软件，导致太费电！我感觉很不错，就是系统在多一些更酷的功能就行了！ //【华为Mate7，解决发热耗电的终极秘诀！】http://t.cn/RUU1u1k (分享自 @今日头条)
说实话手机的颜值很重要熊猫机难看特别是红米系列，如果4C的前面白色的更招人待见，男生还差一点（看配置）女生确实喜欢前面白色的要多得多@雷军 @红米手机 @小米手机//@米主题网:为什么这么多人买华为……我对华为就没有一点点的兴趣
说实话话，华为cpu是硬伤！//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
说实话国内手机的我只认可华为 // #我在看新闻# 《雷军：业界对小米期待过高》 雷军称，中国智能手机行业已成为消除游戏，还将持续两三年。 http://t.cn/RyTfWdq；观看视频：|雷军：风口... 来自@腾讯新闻客户端
说实话比较讨厌5寸以上的手机，携带不方便，所以接下来买手机只考虑5寸及以下。跑步时候带一个5.5寸的臂包有种带块砖头的感觉//@京城郎叔: 除了mate7和mates 感觉华为的手机颜值不高 跟郎叔一样 （提前说省得花粉接话茬）
说实话暴喜欢华为畅玩4C带来惊喜的太多了。
说实话，真的不好看，满满的华为感 //@诺基亚WP粉丝团:正面有点像
说实话，这个和中兴的雅典娜很像 //【华为代工Nexus 6P被指抄袭中兴：撞脸还是复制？】http://t.cn/RyQ4Rps (分享自 @今日头条)
说实话，以前水军分不出胜负，现在明显华为海军第一了//@Black_黑数码:关键问题是这篇文章我TMD有吹小米吗？猴王的商业模式都被我否定掉了.........菊花外包公关智商感人啊
说实话，小米有他需要改进的地方，华为那机海战术也是够让人晕乎的！还是喜欢小米，华为没有让我喜欢上的理由！
说实话，现在的品牌手机，外形设计都还不如山寨机，小厂家生产的手机漂亮，就算为了性能做得太薄，外形总是设计的出来得，苹果的外观还不是那个吊样@小米手机 @雷军 @小米公司 @HTC官方微博 @华为中国区 @魅族科技 @nubia智能手机 @OPPO @vivo智能手机
说实话，我这几款机子都用过，还是华为最靠谱。三星也就第一年好用，而小米手机易发烫，还是喜欢华为，现在用的也是它。华为加油！
说实话，我在小米身上没有看到任何技术，小米完全就一个组装厂。而且小米给我的印象就是廉价机。反观华为，有自己的核心技术，有自己的高端产品，华为在每个阶层都能拿出自己产品。小米要说比较，个人认为根本不配和华为比。 http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RUbJSos
说实话，那些人不在乎，钱多任性//@寒寒95:我非常期待mate8如何爆发！如果mate8的配置比mateS高，价格还比mateS低，你让买了mateS的用户何情以堪？估计华为的八辈祖宗都得被问候N遍了！！！！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
说实话，华为荣耀真的是好有爱，顶起来！
说实话，华为荣耀一系列的都还不错，挺有创意
说实话，华为荣耀性价比很高，比某外国货好多了。
说实话，华为的性价比超级给力
说实话，华为的第一代高端机，真的卡的飞起，唯一可以欣慰一点，就是一天下来接了五六十个电话，下班回来了依然电力十足。
说实话，个人觉得苹果根本不值那么多钱，还是华为好
说实话，个人觉得iphone 性价比比华为差远了！
说实话，从心里我就没打算过买苹果，虽然很多人说它好，骗人是什么你们说了算，再换手机就打算买华为了，现在是金立//@霹雳长空123:点赞！支持国产！//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
说实话！用华为挺音乐的感觉真的很棒！
说实话！华为mate7我觉得除了外观好看！里面就像个渣！第一次给我的感觉就是！这他妈是不是国产山寨机！没啥区别！真的 |南昌?蛟桥...
说实话 华为手机一直以来这样子杂交的外形我是不喜欢的 这款P8的确是做工相对精细 但是又方又圆的设计有种说不出的感觉 然后拍照也不是太好 总体是有进步吧 对了 系统提供太多第三方软件的下载入口也是坑 华为在这里应该赚了不少钱
说什么也应该点赞的，支持华为。
说什么好的呢，反正对华为家的手机太喜欢了。
说三星垃圾的就跟你们用过三星一样，人家用能买得起苹果的钱买三星，不装逼懂么，瞎jb黑//【三星手机销量增6％超苹果华为 但中高端越卖越少】  http://t.cn/RUJm2Bo
说软文也还好，说水军也罢，那几项外国大奖总不会是假的吧，总比国内那些奖靠得住吧//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
说日本手机，Sony手机落后了，伦妹却跑去代言Sony手机，说买国产机好，接着就一堆华为，魅族，乐视，MI还算不错，但还是别搞我，适合用就行，这么大的屏幕一摔都是烂的，穷人一个，我还想着买个Nokia，就耐摔。
说起华为的性价比，真的很不错
说苹果好的也是醉了，你没有经常被转圈吗？左上角!网络差的一比!开4G电池续航时间没有华为的千元机好用!
说明一个问题年龄大的都不上QQ了，小米是学生用的比较多//@祝芳浩:的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
说明三点：小米在运营商、京东和国代渠道存货多的是；每次按Sell out口径的Gartner数据，华为还会好更多，比如去年Q3，IDC（sell in）数据小米超华为，Gartner数据却显示小米不如华为；华为高管对调查公司口径不是很热心。@魏来Tony 魏总，我说得对吗？
说明13年我的预测是超级准确的！//@C科技:一般的手机用户对华为了解不多，所以并不知道真实的原因。能在全球市场做到国产第一，绝对是实力说话，特别是欧美（国外卖了1000万台）。google选择华为也是这个原因。华为手机的形象有点像理工男，第一眼其貌不扬，接触多了才了解其内涵。
说魅族系统绚丽年轻化比华为好无可厚非。但是就魅族的做工与mate s的能比？天线切割处理就不是一个等级的了，我对魅族做工手感最好的手机只认他的第三代。让我想到前段时间微博上说一年轻人拿着魅族对比索尼Z系列的，然后把索尼秒得不行。真是笑话！//@C科技:我认为是mate S或Nexus 6P（android6.0）
说买不出去有根据吗？一个季度两千多万台还叫买不出去?//@qinqin0908:华为在各大家电卖场都有专柜，而中兴的垃圾货在电信营业厅都是靠送，卖不出去，这就是差距//【中兴进军高端手机市场自抬身价 被呛认可度不高】 http://t.cn/RUMQVUP
说了那么久的#华米联T#，现在把这四大品牌最新的机子进行对比，作为选择困难症晚期患者，我就不做过多的评价了，但是论特点的话IDOL3的双向接听和UI界面自由转向的特点倒是挺有意思的。联想p1电池大，小米4C性能比高，华为mate S高大上，你觉得哪款机子外形最好看？
说了可能觉得我奇怪，用过三星，苹果，华为后。现在我觉得最好用的是乐视@超级手机
说了多少次了，没有所谓的红米pro，不要听风就是雨，更没有808 //@柏铭007：呵呵，荣耀5X还算小啊？就如MATE S截糊iPhone6S，荣耀5X说不定就是为了截糊@小米手机 的红米note2Pro吧。正如有人说的，华为就是不想让小米好过，只是生意如此打的话真的有意思么？//@躲雨没跳河: 今年11好像异常安静
说乐视这款新机型性能强大到没朋友，通过简介来看各方面配置都很优秀 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
说句真心话，我不用苹果和三星，用了荣耀7，令我兴奋，华为一点不输它们，我更喜欢华为！
说句真心话，华为真的是垃圾，价格不便宜，吹的比谁都厉害，新机子出来半年，起码降价好几百，坑老百姓的钱，良心何在啊！本人之... http://t.cn/RyE01fz
说句真的，华为荣耀太多了，太不错了
说句心里话，华为荣耀真的越做越好
说句实话，所有的手机摄影，除非超低端机，真的和手机无关。用小米note，华为mate s，OPPO r7都可以拍出不比它差的照片//@孙昌旭:哇，恭喜！
说句客观的！国产厂商有能力有希望超过苹果和三星的就三家，华为，中兴，联想，其他的厂商都不够份量。其中最有希望的就是华为，我想等哪天国内市场是...//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
说几个最近有趣的事：weico客户端碾压渣浪那个改版傻X，好用；意外的发现华为手机也很好用；今天中午做一顿午饭的时间创新效率高度～15至20分钟；股票又涨了！！！觉得自己萌萌哒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说话要凭良心//@你是我的千分之三:华为的处理器是不错的，发热量 和待机控制的非常好，要说缺点 应该就是价格虚高 只是定位不同 大家不要介意 如果苹果也卖3 4000那安卓阵营不崩溃了//【华为余承东：1亿目标将超额完成 Mate 8年内见】 http://t.cn/RUGxuYC
说华为抛弃老用户，当初买手机怎么也要旗舰的吧！华为也有低端手机啊，硬件不支持，升级后卡了，还是叫！！
说华为垃圾的人更垃圾//@凭栏拈韵99:人品有问题//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
说华为不好并不代表我讨厌华为，是他确实有很多不足，用魅族也并不代表我很喜欢魅族，只是随便用用
说华为Mate S玫瑰金抄袭苹果的，咱们来看看这条微博。我不知道华为员工怎么看，反正我是不服了！不爽了！@HW老施 http://t.cn/RUbqdzZ http://t.cn/RUb5tWs //@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
说黑边宽的喷子们，你们想几百块想买个无边框的麽？4400的容量试问国产有几款是百元机。而且这款手机拍照牛逼，不懂就别乱喷！你不买，就代表人家...//【华为畅享5开箱图赏】 http://t.cn/RymYvhL
说海思处理器是华为终端最大优势的都是无知。海思从来不是终端的优势，它是终端的一个不稳定因素，双刃剑、神经刀，既会发威～比如华为高档手机可以是安卓阵营软硬件一体化水平最高的，也可能伤己～比如……貌似目前为止终端被海思伤的时候比……时间长。所以#海思麒麟950#是被期待来赎罪的
说跟中兴华为无关的 根本搞不清状况，企业花费大笔资金按客户要求建设新生产线，最后恶意撤单。投入的钱都是借来的。不是质量不达标，是没有照顾到相...//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
说对，越落后的地方越容易被忽悠。追求性价比，再加上有的手机销售员的提成高。你去他就叽叽歪歪推荐，明白人要质量，外观，名气，//@魄力超人:基本没见到有人用联想了，基本都是苹果华为小米，连三星都不多见了//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
说的这么好有毛用，安卓机也就买华为小米，要么就一加，OPPO。坐等锤2//@周鸿?:“360 OS非常快，奇酷手机青春版2GB RAM在一般使用下空闲50%左右内存的水平算不上极限，但多任务切换和系统流畅度响应依旧十分理想。“
说的也是，我比较喜欢我外公的老人机//@天然萌111:也不是很好看 我更喜欢华为的免费wlan//@我是千总的小梨涡:魅族好看//@天然萌111:第一次用魅族 省了买暖宝宝的钱//@我是千总的小梨涡:夏天的烤肉机//@天然萌111:冬天的暖手宝/@我是千总的小梨涡:魅族/
说的通俗点，MATEs非常不错，但不能价格高的离谱。毕竟品牌效应刚刚开始，溢价不应该那么大的。苹果6S物料成本才290美元左右，你MATEs物料成本我觉得顶多才280美元，折合2000人民币左右。卖3299，利润率就非常吓人了！……华为手机，一路走好！ |漳州?旧镇...
说的是哪个想合作高端nexus被请出谷歌公司，想合作低端google one还是被请出公司，看到华为拿下nexus后立马将小米5改名安卓小王子来碰瓷的那个小米吗//@第七光点:回复@妙行无住:只有小米不垃圾
说的确实是实话，可华为差，小米更差，这样才对//@抑郁的开心果:笑话！苹果，华为，摩托罗拉，HTC，三星，小米全部用过，现在全家苹果，华为，小米还在用，最差的就是小米！苹果确实不错，国产机还是华为！//【红米手机频遭质疑 小米负面缠身】 http://t.cn/Ry8zyW8
说的漂亮！//@奥卡姆剃刀:博主想多了，华为年营收近3000亿，七成来自国外，手机的主战场是在欧洲，例如MateS在德国首发，请的是德国女模特和美国女歌手，这是真正的国际化。“民族企业”这个词狭隘了，华为是全球第一大通信设备商。
说的就好像6S上那个很好用一样//@Black_黑数码:硬件效果就是6S上的，大家都能做到，问题是软件配合安卓全都狗带偏偏中兴华为的软件做不做得出来是一回事，好不好用又是另一回事。
说的很有道理，华为真的很不错
说的很好。这是我一年前就想说的，现在我也懒得说了。简单的一点，同是2014的旗舰htcm8和p7，一个是要倒闭的，一个是赚着中国人血汗钱愈演愈烈的。一个更新6.0还有原生系统和sense7。一个被一脚踢开|华为，你是...
说的好像菊花的人特招人喜欢的样子……//@八卦ZTE:我们有很多一流的人才啊，合并以后把混日子的裁掉，留下真材实料。//@贾正V:合并对华为有啥好处？白给人家不一定要吧？//@八卦ZTE:中华合并，垄断地球通讯业。
说的好。华为就是垃圾//@心灵点滴hlc:华为垃圾//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
说的好，支持华为
说的非常对//@萧大虾虾:华为手机先在国外打出名气，又转销国内。华为是唯一一款中国人买比外国人买花钱更少的手机。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
说的不错，在理。华为，其他行业差不多一个道理，一个模式，有一点点成绩与进?，紧接着就浮躁，狂躁，狂妄，当然这个时候就是没有理性！最后断送自己，或是浴火重生，这么多年仅就国内... http://t.cn/Ry3Ut8B
说的别人不知道华为做通信的一样，花粉整天强调有意思吗？华为手机不好用，华为手机只是很小的部分，华为手机很牛逼，那是，自主研发的CPU，论花粉的两面性
说的比唱的还好，拿什么来证明你用的是华为呢？//@竟然错过了:手机首选华为，没有之一//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】  http://t.cn/RUVpige
说得太好了 //【华为通信国人骄傲，华为手机却丢了它的脸】http://t.cn/RysGVm4 (分享自 @今日头条)
说得甚是//@一觉相逢:多一些华为顺风这样的人海公司，员工前途与公司发展捆绑，不争首富，收入分配均衡普惠，承担企业责任。多支持些就业岗位多的国企，员工为共同利益创造财富后就有整体生活环境的进步，生活质量提高。先富带后富，和人海战术，分享，求同存异，共同利益。是分蛋糕和做蛋糕的区别
说得对，我估计买过mate7的人再不想华为余后的mate了//@博文纳物:mate s是个笑话，刚出来就知道它必死无疑，华为根本没搞清为什么mate7卖的好，允许你有一次犯错的机会，但如果再错一次，估计会被很多用户抛弃//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
说得不错，华为步子也跨的太大了！//@煮机网:估计是要被公关的节奏 http://t.cn/RUfJIUz
说到我心坎里的！华为是我最中意的国产品牌，从去年Mate7上市后一直关注着，但总是没有看一眼就有坚定买的信念，而且还是在很缺手机的情况下！MateS外观我觉得还不如Mate7，7i质量虽然价格低些，但是处理器太差，摄像头凸起（这就是没有买Mate7的原因）没有前置摄像头。总是差那么点！继续观望！
说到手机，忍不住刷屏。以前做过统计，我客户里80%留言都来自苹果客户端，现在的情况下降到70%，以前老二的三星，现在也下降，华为的比例上升明显，和三星差不多并列，接下来是魅族和小米，最后是可怜的摩托索尼LG诺基亚锤子，只有零星的个位数吧，但选择这五个牌子的我喜欢。
说到食堂，唯一舍不得的就是华为的食堂了，便宜，并且真心好吃，也卫生，可以说碰到任何一家店或者学校食堂都没哪家能比得上华为的食堂
说到平板手机，我只相信华为荣耀
说到底就是个电池，mate7大卖赢在电池，s卖不动也是败在电池，说明消费者都是很理性的//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
说大堆还是没能掩盖住你粗粮水军的真实面目！//@mbbgzm:华为现在套着个国产心海思的名头，号称有很多通讯专利，是某些人心中自主研发的代表和国产的希望。华为号称500强，却自甘堕落，大量使用水军，其水军和 http://t.cn/RysZozQ
说不上哪里不好，就是不喜欢华为的手机
说不上多受欢迎，但能被接受，日本人总体是青睐本国品牌的。一是华为手机有高端机的配置和做工，但价格有优势；二是华为其他硬件系列积累的口碑；三是基于原因二，日本的手机销售渠道是运营商代理，例如中国的移动联通和电信，华为能谈得下来合作。//@Sarah-Nee:为什么华为能在日本这么受欢迎？
说白了没钱的买小米，选择性价比，手机不坏也不能丢了，本事没钱也不支持每年换手机，选择好难，选择华为的不差钱，多款多选择，就造成这个局面，菊花不停出新款，有问题款直接抛弃，加... http://t.cn/RUb1ufq
瞬间觉得华为，好高大上。
瞬间觉得好有爱有木有，看出了华为荣耀、东方梦工厂玩过界强大了，真的好喜欢呢。
顺利升职为华为备胎了我已经满足了……只求有个转正机会……
顺从神赐予人本性里的原则是美的、是像基督的;只要定意让神管理;在人与人最亲密的关系里刻上“归耶和华为圣”。圣洁并不是指家徒四壁，刻苦己身。与同事朋友交往玩乐，很好; 但，当你不能为它祷告时，就不要去碰它！享受大自然、艺术、音乐、绘画...是好的。神创造的一切都美丽无比，都是赐给人的。
顺便再多说一句，从个人的使用感受来看，Miui的思路是功能优先，把桌面系统的功能做得尽量丰富的同时操作起来也会更繁琐，老妈表示她手上的红米太复杂，还不如以前的华为好用。Flyme有种大道至简的风格，操作起来比Miui要轻松不少。个人建议买给父母用的话，还是魅族或者魅蓝要适合些。
顺便吐槽下，1热门资源推荐里的视频都看不了，一直加载中，网络问没问题。2.在下载中把文件删除，下端的剩余空间没变化，要重启后才改变，不知是软件还ROM问题，手机是华为P8移动标准，已升最新ROM.
顺便说 华为p8真好用！爱疯六永别啦
水军总司令，你起错名字了！//@粗粮海军-总司令:我粗粮水军果然威武，小样，你华为手机好能有我粗粮水军牛？我粗粮产品虽然垃圾，但我强大的水军黑死你！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
水军真强大//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
水军真多，真热闹，使劲呸，核心是华为cpu没跟上//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
水军一个//@彭二少:真的经济又实惠的手机，前置摄像头居然有500万像素//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
水军无处不在！双方互黑！真有意思！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
水军退散，这篇文章属于通信设备领域，和手机关系不大，黑和赞的注意内容，不然拿不到工资 //【华为Mediation荣获Frost & Sullivan全球市场领导奖】http://t.cn/RUPxDpH (分享自 @今日头条)
水军太多了。一个人发好多贴黑华为有意思吗？不就是为了几个钱，吃饱饭嘛！来，给你钱，去骂日本吧？//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
水军全家车撞死。注意，我是骂水军//新浪网友:华为鸡，120嚎叫的吧！//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
水军难道不是粗粮的独创？当年粗粮老累不就是吹嘘他的水军如何如何的牛x吗？//@jdhdka:不跟小米比品质、拼起水军来了！TM的当年的汉奸就是现在的水军的祖宗//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
水军来了//@嘻嘉嘉:爆内幕了。。。，现在的魅族真不敢向别人推荐。只推荐华为，虽然系统卡点，但质量比较有保证//@大杨微博:以我对魅族质量的了解（孙总监），它们的管控根本无章法可言，处处救火，打乱仗……而且被廊坊富士康牵着鼻子走。与华为质量体系，还不是一步、两步的差距……
水军不要互黑哪，都是国产，小米，华为是我觉得比较好的，不过我看好华为走高端，因为华为在外国销量好，//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
水军不仅殃民还误国，支持国产！ //【华为砍单，一级供应商深圳福昌宣布破产】 http://t.cn/Ry8PkQR（分享自 @一点资讯）
水军//@半个神半个人:我现在用华为，真的不错，像素高，速度快，手感也不错，指纹感应也不慢，我以前用三星的，这华为本来是给女儿上学用的，打算上学不需要太好的，但现在我三星给女了。//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
水军。。。醉了。。。我现在正在用荣耀7发这条评论的。别的不敢说，至少我手中的机子还是很棒的！华为确实是我最喜欢的企业，希望有机会去华为工作。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
水军，我的华为怎不死机，买了半年了，有过一次重户，身边很多人用华为也没你那所说的死机，下部手机我还选华为，支持华为点赞//@为音乐而疯狂52571:华为手机太烂，老死机和卡机//【口水仗该结束了：小米处境不利 华为翅膀未硬】 http://t.cn/RU50OXQ
水军，你有证据吗？//@晓风残月杨柳岸边_gqm:就凭华为雇水军以爱国自居这操行，这样的企业就不值得尊重！//【华为屡获海底光缆国际大单 技术实力并非唯一原因】 http://t.cn/RUq6HKz
水军，很厉害吗，我们网友要是出力了，你们早死了//@用户5678030894:专业喷子又来了。//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
水果是 良心企业 利润最低的 手机能飞 取个逼扣扣还带上啦机 果名//@果粉hbird:华为表示 占据行业120％的利润 苹果一直在吹牛//【苹果独揽手机行业九成利润 其余为三星所得】 http://t.cn/RyEsQlY
水果大米机不是跟潮的都是两至三年一换，呵呵，华为…怪不得买几个了，当然好用了！//@佳人有约23:华为好用，我老公买过几个华为了！//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
水狗早点去死吧！尽会睁眼说瞎话。华为P8用户，华为的手机不错。//【藏匿幕后的网络推手：水军的前世今生】 http://t.cn/RyYNzWK
水狗崽//新浪网友:问你呢？华为被骂的死去活来！小编赶紧删了帖子！华为低配高价！！！骂的真惨啊！//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
水狗//@用户5671317750:华为好意思谈性价比？典型的低配高价//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
水哥对iPhone为何无感？ //@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
谁知道他们是不是水军//@欢乐的乌英:华为还可以，现在用的就是c3//【藏匿幕后的网络推手：水军的前世今生】 http://t.cn/RyYNzWK
谁知道那里有卖华为正品手机，不是翻新机@乐活在衢州
谁知道华为p8各版本是否都支持128g内存卡？能否不通过电脑及root即可把照片及视频设置为储存在内存卡？
谁知道？华为手机怎么样？据说华为荣耀7不错，是吗？？
谁在说我是花粉我跟谁急！我是米粉！！！！！！！//@mifans?宅着:未来只会剩下两家，一家是苹果，一家就是小米，@Honor大鹏 @李成思大官人 你们家的华为很快会倒闭
谁有华为荣耀7i全网通的优购码，跪求，女朋友快过生日了，想送她一部！ //@华为EMUI:奖品好丰富！小E也来凑凑热闹！#荣耀6Plus#在11个国家和地区上市，97%好评率！棒棒哒！
谁用谁知道。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
谁要换手机的联系我、一手货源、正品行货！全新正品、苹果三星华为各种牌子，需要的找我
谁要华为手机，华为荣耀畅玩4X版本移动，颜色前黑后白5.5寸！有要的速度联系我！电话18769764967就今天一天时间，过时不候！ |济南?文昌...
谁想买手机，苹果6s，国行正品。未拆封，16G 粉色 5000元。金色，4850。苹果6，16G 金色4280。等。小米，华为，三星各品牌手机都有！ 郑州地区学生支持分期。可以做代理有提成。
谁说只有苹果才能表白，爱她，就送她华为荣耀，你值得拥有
谁说小米手机很流畅？一定是没有用过小米手机或者是用小米手机用于只打电话的。我真他妈的想砸我的小米手机了//@格格丨Blue:有人逼你买华为4000多的手机了？华为那个499的配你不是都绰绰有余吗？//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
谁说国产手机不好来着？我的华为屏都破了，掉到桶里洗个澡，屏幕都能挤出水来，晾了两天装上电池一点事都木有。不过可惜我换新手机的计划又泡汤了……
谁说国产就没有好货，华为荣耀4C很牛，要换手机就换它
谁是当下的国产Android机皇？可能每个人心中都有不同的答案，并且，这个答案每隔几个月，甚至每个月都有可能发生变化。华为和小米各自旗下的旗舰，都是消费者关注的焦点，关于华为P8高配版和小米Note顶配版到底谁更出色的争论，也从来没有停止过。小编这次就找来了有关到底谁才是当下的安卓机皇。
谁能送我一台红米note2或者小米note或者华为mateS或者iPhone6S
谁能给我介绍一下华为的配置啊？质量应该不错吧
谁能告诉我小米note顶配版和华为p8哪个好用一些呀？再加个oppor7s
谁能告诉我Mate7成功的原因？！好看？大电池？高屏占比？超大屏？金属机身？指纹识别？去年三星疲软？营销霸道？不但是我，连华为自己都百思不得其解。所以成功怎么能延续？
谁能告诉我，小米好还是华为好
谁能告诉我，天猫盒子、华为盒子、小米盒子、乐视盒子……哪个好用？拜托拜托～（图文无关）
谁能艹烂雷军的逼嘴我就支持谁！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
谁没有年轻过迷茫过虚荣过，欧美迷失的一代人现在正是中流砥柱人才辈出，他们迟早会发现后者的人格魅力和真正价值，话说支持华为品牌的有识之士已成排山倒海之势，汹涌澎湃
谁买苹果去跳河吧，汉奸，美国人的走狗。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
谁来做环保产业这块蛋糕：费米 谁来做环保产业这块蛋糕 有消息说，在国企进军非洲之际，也有不少国人跑那里去卖山寨版的国产手机，原本在本土市场口碑不错的华为、中兴等品牌，在非洲不少地方都...文字版>> http://t.cn/Ry81jwo （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
谁来拯救华为那屎一般的UI//@小胖子-1990: 隆哥好帅 //@瑞琪-sk:业内人士你好 //@Bryan_Tong:Vivo，华为，Oppo高端机均可买，低端不做评价 //@iCruiser:业内人士你好
谁看不上就会在竞争中处于劣势。//@rayshang：你目前的5g理论这么牛掰，有被通信公司看上没。对华为最近的提出的scma和f-ofdm你怎么评价啊，你觉得系统效率够高不
谁给谁牵线？//@小鸡啄米米米:笑啥→_→ //@阿拉坦池纳:blus//@小鸡啄米米米:华为好华为棒华为呱呱叫！ //@裸枪://@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
谁敢与争锋，乐视搭载这么好的处理器，很是喜欢 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
谁敢说小米没创新我跟他急，小米手机能煎鸡蛋，你行吗，no can no bb//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
谁敢说没有知识产权问题在里面 //@jlijames:其实如果认真做，三十年河东三十年河西是正常的 //@奥卡姆剃刀: 摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了
谁都知道华为手机质量不错
谁都知道华为荣耀的手机销量很好的
谁都知道华为荣耀4C手机不错啊
谁第一不要紧，，要紧的是做好产品，价格别高大上！//【小米华为谁才是中国手机老大?】 http://t.cn/RU588kP
谁不知道现在的华为，很是积极任性的
谁TM说华为手机恒温不错的？？！！我觉得都能当暖手宝了
双十一要来了！ 双十一要来了！ 双十一要来了！重要的事情说三遍！现有苹果三星华为小米等各大品牌的手机低价出售，保证正品，支持分期付款或者全款，另有驾校低价学车哦 |武汉?汤逊...
双十一想抢个手机，没钱了，[哈哈][哈哈]明年再换个华为高端货[哈哈]
双十一特价促销ROMOSS罗马仕 10000M毫安大容移动电源手机平板三星 小米 苹果 华为 opoo通用充电宝 超薄 超大容量移动电源 学生必备之一 出差专用移动电源 手机不断电 购买赠送保护袋 链接：|罗马仕正品...
双十一省钱 用花币兑换购物券购买华为商城产品
双十一上华为商城买手机最省钱
双十一那天，华为荣耀一定不会让我们失望的，期待华为荣耀带给我们的惊喜。
双十一来了代表着手机的大销来了，乐视紧紧把握着机会，支持你啊 //【《小米、华为、乐视双11大会战》】http://t.cn/RUJKsze (分享自 @今日头条)
双十一到底有没有真的半价啦？！看着华为的高端机，硬是觉得有减跟没减一样？！还能不能好好的买手机了？？？？
双十一大卖啊，支持华为支持荣耀
双十一不便宜反贵，大家还要淘东西吗？我准备买一个华为荣耀4c来着，给老妈，结果前段时间还8百，现在涨到960，无语。。。。
双十一必须来一台华为手机犒劳一下自己，因为手机已经用了两年了，现在会赚钱了，可以考虑入手一台新机啦！喜欢自拍的亲们，我个人觉得荣耀7i是个不错的选择哦！
双十一，让我期待华为荣耀的爆发吧
双十一，华为荣耀，大家值得期待一下
双十一，嗨起来！//@兜莱迷:#荣耀11.11耀不停#双十一嗨翻天！[给力][给力][给力]@华为荣耀 @王-笨笨 @小付付丽敏 @请你一定要幸福527 @Summer丶7__奇 
双十国庆？是我傻了么国庆不是十一么【【【//@轻之梦: 牛逼啊//@阿森:转发500条→_→//@肥龙骑脸多?丸:脑子都用在奶子上了吗 //@程序员Delton:你祝民国不就好了。。。祝台湾这怎么也挨不上啊。。。//@秋津洲厨:华为在do die吗
双摄像头再次来袭！华为P9首曝：双摄像头+麒麟950。华为P9与荣耀6 Plus一样使用了横向平行双摄像头，拥有双色温散光灯，并或首次配备了激光对焦系统，提升拍照对焦速度。采用5.2寸1080P屏幕，搭载麒麟950八核处理器，配备4GB运存，主相机升级为1600万像素，并支持光学防抖。
双摄像头的拍照效果很好，去华为商城逛逛。
双色温闪光灯，全金属机身，指纹识别。还有摄像头媲美单反 快过来支持华为。@华为荣耀 @这人很不错@有你才荣耀honor:双色温闪光灯，全金属机身，指纹识别。还有摄像头媲美单反 快过来支持华为。@华为荣耀 @这人很不错 @发哥1521
双色温闪光灯，全金属机身，指纹识别。还有摄像头媲美单反 快过来支持华为。
双卡双待的千元4G新王者，华为就是牛叉
双击亮屏我不用。因为放口袋里分分钟打出电话去，用原来的华为时已经发生了无数次，4i也一样。所以真不知道这功能有啥用。不过你们喜欢就好 |小米4C简评
双补光的技术华为已经开始使用了，usb_c的技术魅族也已经开始投入，国产机越来越牛了
双4G或全网通我喜欢！我是双4G支持忙查就是好啊！5x必须支持！如果能送我一台那有多好啊！华为强中国强………………
双4G超值手机 华为4C西安报价1060元:http://t.cn/Rymyujb
双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
双11前预演 华为G7Plus领衔超值手机推荐:http://t.cn/RUMJtNz
双11前预演 华为G7Plus领衔超值机推荐:http://t.cn/RUMCKpD
双11就要到了，大波促销也纷纷来袭，买啥最合适？买手机的话推荐荣耀6 Plus，配备平行双摄像头，先拍照后对焦，轻松拍出好照片，性价比高。最重要的是@华为荣耀 特针对荣耀6 Plus 开启“甩掉烦恼，畅快购机”促销活动，购买荣耀6 Plus 有机会赢荣耀6Plus，移动电源等系列产品，这个时候入手最划算了。
双11将近，大家开始行动起来吧！！！华为莫问专卖店，不错的选择http://t.cn/RUJTKkl
双11还没到，就已经感受到了华为荣耀的霸气。
双11的年终奖，我还是比较喜欢华为荣耀。
帅炸了！ //@天才厨娘-Tiffany:活久见！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
帅帅的能歌善舞的张张张张大叔，我就想要个华为荣耀5x，满足我的愿望吧！大叔~~~@能歌善舞张大叔
帅哥爱美女，美女爱产品，华为荣耀值得我们去拥有一部
帅呆了，也来“顶”华为荣耀，喜欢了哈。
甩掉烦恼，畅快购机，支持华为。
摔不裂的那是洛基亚。//@专抓枪手:华为质量好？？？华为水军好吧！华为手机系统很垃圾，质量不行，摔下屏幕就裂开了！！！华为靠水军营销骗去销量！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
耍猴还是雷军和华为厉害。李一男和董明珠图样图森破，拿衣服了
刷了个3.1的机，觉得华为真棒，客户体验up up up |桂林?广西...
数字这块，华为是有的搞的，最难的是模拟//@老杳:现在海思已经在开发ssd控制器，相信未来有人会有不少厂商切入这一领域
数学的力量！几个俄罗斯人，领头的Georgy Zarya，带了几个刚从莫斯科大学数学力学系毕业几年的小伙和美女，来到了中国。只带了50万美元，在交易所服务器上租了个空间，放上几个程序，找人借了31个账户，2012年开始高频抄股指，三年挣了20亿。实话说大毛和二毛的数学家还是物廉价美，华为就雇佣了一批
数我妈会暖人，热和地给我爸说，娃前几天就问我是不是她爸该换手机了，刚就正在给我说要给她爸换个6s呢。我爸有点儿高兴，却不言于色，又改口说，哎呀那美国也没便宜多少，那你就不管了，我们自己买吧。我在视频里笑容很尴尬，怎么说的出口我研究了几个小时，准备给他买的是华为P8还是低配版呢……
数码产品零首付分期付款，手机支持iPhone、Samsung、华为、小米等分期，笔记本电脑支持联想/华硕分期，iPad平板随时有货，单反相机支持佳能/尼康分期。最新到货华为P8/三星S6，也支持零首付分期付款！ 详情咨询电话：18285118426 QQ：792289142 贵州黔今科技有限公司 |清镇?青龙...
数据中心整体网络解决方案介绍_【华为E-Learning精品视频课程】数据中心整体网络解决方案介绍（共1课时）_在线培训教程_51CTO学院 （分享自 @51CTO学院） http://t.cn/Ryr6sv3
数据引自网络：2015年第三季，华为智能机出货2740万台，同比增63%。中国市场出货增81%、欧洲市场增98%、中东和非洲增70%。全球盈利4个亿美元。苹果最新财季报，iPhone在中国的销售额增长近一倍，达到125.2亿美元，在中国的利润达到30亿美元，-////-都在利用全球生产链，差距如此之大，值得反思啊！
数据也信 你智商也堪忧//@柏铭007:哈哈，所以说你的智商啊堪忧啊！华为一向以来标榜的续航牛逼，大容量电池，超重的手机，原来续航居然不如三星的3000mAh电池，余承东一向指责2K屏不利于续航的，现在三星同样将其优化到续航优良//
数据说明一切，同时希望各路水军勿互相攻击同胞品牌，真有流量多喷点……//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
数据告诉我们，在过去的几年，东莞流入人口200万，比内陆任何一个城市增加的人口都要多，东莞的制鞋服装厂搬走了，旁边深圳不堪高地价压力的高端制造业又搬过来了，比如华为和大疆创新的新生产基地，都聚集在东莞松山湖周边，这里离深圳市中心的高速公路也不过大半个小时的车程，往来交流相当方便。
数据打架:华为小米到底谁第一 ps：我选择华为? http://t.cn/RUGEW5a
恕我直言，国产机就华为不错。。
叔说：我拍照技术是不是很好。我说：嗯嗯，我再也不劝你把华为换苹果了。
售闲置华为p7电信4g版，九成新，去年入手，盒子耳机充电器齐全， 平时保护非常好，除了屏幕问题，其他非常良好。可走淘宝支付宝，我也问了换屏幕两百多，自定义价格合适就出。@闲置数码 @闲置数码产品 @闲置数码转让 @闲置数码平台 @闲置数码二手手机@闲置数码红馆 @全球黑市 |成都?红光
售闲置华为p7电信4g版，九成新，去年入手，盒子耳机充电器齐全， 平时保护非常好，除了屏幕问题，其他非常良好。可走淘宝支付宝，我也问了换屏幕两百多，800可刀。 有意请私信我。@闲置数码 @闲置数码产品 @闲置数码转让 @闲置数码平台 @闲置数码二手手机@闲置数码红馆 @全球黑市 |成都?正城...
售后条款垃圾，抗干扰差，坚决不买华为//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
受@刘惠鹏鹏 感染，我转发一下。阵列式相机本身造价就要高一些，属于高端产物，但花了多少钱并不重要，重要的是单镜头的物理玩法的提升空间经过这几年的开发已经比较有限了，双镜头，甚至多镜头组合，应该被视为未来的手机镜头的发展趋势，奇酷采用的方案与宏达电、华为的之前方案不同，值得关注
首页有小伙伴用过华为P8么OUO 求推荐使用感【还是决定用安卓了=。=
首页的小伙伴！单位虚拟网可以免费换手机当然我这种混底层的只有600额度（手机定价巨坑，起码比市场价贵400等于踏马只便宜200），超出部分自己贴钱。我想问下魅蓝note好还是华为G7好？我想换个给我妈！4点半下班前要报上去！急！在线等！
首选华为耶
首选华为
首选：华为！！！//@中国IT杂谈:看来华为是提及率最高的，再就是小米、魅族、一加、vivo、锤子等。
首先祝贺华为@余承东 这次的功成名就，华为品牌横空出世前后大概四年时间，从军事化封闭企业文化变成现在寻求全球合伙人高纬度开放式的思想转型，余承东能跟随华为经历这次华丽的升级以及足够让他家乡光宗耀祖，未来少年03年接触华为，他们真的是一颗螺丝钉拧到手抽筋都不放手的企业.@龚文祥@李成东V@雷明之
首先应该是带Karlie Kloss参观高大上的华为上研所，超模出身的她，也不能放下老本行，可以安排一场简单的秀，之后可以让Karlie Kloss和华为手机以及手表在上研所来一次特别的写真之旅，晚上可以来个小趴会及粉丝见面会
首先小米手机真的很好用！质量也很好！说小米质量问题的99％水军无疑！那些说小米?丝的人也是逗比！搞得好像他用别的手机多有钱似的！有钱人谁还关...//【华为、小米冠军之争实属小打小闹】 http://t.cn/RU46Fpu
首先小米是代加工的，没有实体企业，再有小米抄袭和饥饿营销把自己搞死的，小米下滑会越来越严重的。华为世界500强，不仅国内做得好，国外也做得很好，不错的！ //@柯桥在线:力挺华为，只因掉到马桶里也能照常用
首先我没用过小米手机，对手机质量、系统没有亲身体验。以下观点仅代表个人中立观点：1、营销方面，小米领先，不可否认小米开创了一个网上营销的时代，华为其实以前做的是大客户，不过转型很快。
首先挺喜欢你的，后来开始讨厌你了 //【余承东：Mate 8就是华为的iPhone 6s Plus】http://t.cn/RUct9kw (分享自 @今日头条)
首先华为是小米没法比的，其次华为手机硬件做的好很多，但是同等价位估计是国产手机性价比最低的，华为销量也有一大部分政府采购原因
首先得全球卖，有核心技术，直接把神米否了，联想都比其潜力大。华为也只是有希望，甚至紧紧跟随，新产业革命前能咬住三星的市场份额就是胜利。三大单一市场华为瘸了两条腿，坚持发展海思压强布局新技术巩固中国市场，欧洲中东发力追赶并在高端机上突破才有希望接近，走三星的老路不能打败三星
首先@雷军 ，他称不上雷布斯，在中国恐怕也只有@罗永浩 ，半个@黄章 ，可以比拟乔布斯，其他都是狗屁！微博被投诉，说明投诉人垃圾愚昧！华为黑边停航母，三段式后背跟苹果一个X样，系统更是一塌糊涂，虚拟按键虽可隐藏，但用它时必须调出。丑爆！感觉你也不应该喜欢@华为手机 ，有技术用不好，更蔑视
首先，为啥要用U盘？其次，华为这样的公司知识产权要求必定及其严格，如果设置了这个无比麻烦冗长的流程，唯一的目的就是严格限制使用U盘，防止重要资料外流。效率有时候不是最重要的。
首先，花粉MM穿上vogue的时尚大装，一起与到场的大咖合影，花粉手持花宝，大咖手持vogue吉祥物，意为两者合作互赢。然后，花粉可以单独采访个别大咖（大施美人计），可以是对华为的印象、加油鼓励，也可以是广告宣传。当然，如果时间允许的话，花粉能和嘉宾在舞台上互动那是最好的啦~~
首先，呱唧呱唧，恭喜华为。为何恭喜？因为这两天，华为不仅宣布成功登顶国产智能机销量冠军（注：小米称冠军是小米），今天（10月28日）华为消费者BG（Business Group）又宣布成功牵手了前苹果创意总监Abigail Sarah Brody，Brody将担任华为消 http://t.cn/RUq6gVE -虎嗅网
首先，呱唧呱唧，恭喜华为。 为何恭喜？因为这两天，华为不仅宣布成功登顶国产智能机销量冠军（http://t.cn/RUqWWbk
首开记录，意义重大，华为威武，中国智造。
首届华为开发者大会今天完美举办一站式为合作伙伴提供贴心服务 地铁接驳巴士 会场内畅通的Wi-Fi 包中餐 贴心小礼物等等 主会场恢宏大气 分会场百花齐放 创新工场哪内精彩纷呈 物联网展示了各种神奇 感觉自己到了2020年 晚宴说唱颁奖酷炫全场 华为开始渗透到互联网生态 |深圳?坂田
首付200！月供150！12个月分期！马上带回家！强大自拍神器！华为荣耀7i移动版到货！1300万像素翻转摄像头！180度可停留任何位置！采用无边框id！支持指纹解锁！八核3g运存！！双卡双待！移动联通电信4g！ 只要200马上秒杀！！ |北流?沿江...
首发20万我居然没抢到，华为你的客户群好强大啊
手中的华为合约机，网速渐渐慢了，只需要将手机恢复出厂设置后，再重新安装就会网速快起来。少花钱又想好用，那只能麻烦点。
手指点一点，华为荣耀优购码
手上在用这款机子，电信版，高通处理器，系统流畅，快一年了，没出过问题，价格一直没降，现在能坚持一年不降价的机子也不多了。华为系统太丑了，现在刷的MIUI7的系统在用
手上用的第三部华为！加油华为！
手拿荣耀7的美眉好令人欢喜羡慕。你说，我是喜欢哪样呢?@华为荣耀
手里这部红米2坏了之后 我姐就建议我 买华为 我去了 我去天猫看了很久 说没有看中的是假话 实话是看中的都是自我目前消费实力有费劲的型号 我是金牛 不喜欢分期 于是我痛别了华为@华为荣耀 @华为荣耀 @华为荣耀
手里用的华为荣耀畅玩4x，支持华为
手控！！客户端换华为了
手机做的都不错，但是CPU啥时候能用国产而不用美国货呢，镜头什么时候能用国产，而不用日本货呢？国产，我们的自主产品啊全是国外货攒的 //【国产爆发：华为海思950、小米/中兴处理器曝光】http://t.cn/RUIvTOY
手机最重要就是性价比，而华为做到了
手机最重要的硬件，软件，服务三大块，华为的硬件还可以，在软件，服务还需加强，目前小米接入的互联网服务多达400家，魅族也有300多家，而华为只有几十家。
手机自带p图功能太强大了，能调整鼻型大眼瘦脸磨皮美白，挖槽@Heyhehe29 #华为荣耀4C#
手机终于高大上了，国产也抬头了呢，加油 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
手机中国联盟这种披着高大上名字的水军组织替华为洗了多少平方地~~ //@科技圈蛇头:回复@躲雨没跳河:然并卵，配置 外观 名字，除了价格，一点都看不出哪里高端了
手机中的战斗机呀，华为你太给力了
手机中的经典来自华为荣耀系列手机真的很好用
手机中的第一名，华为你太给力了
手机质量才是最主要的，华为的质量还是信得过的
手机只装了12个软件，现在就这样，，华为以后打死不贪小便宜，买什么国产 |宁波?下应...
手机整体设计都很不错，细节更好。想得周到。乐视就是潜力股啊 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
手机整体设计都很不错，细节更好。想得周到。 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
手机真心不错都挺快的，一直挺喜欢华为这个牌子。
手机真的很不错，支持华为荣耀手机的畅销。
手机真的还不错，然而我只是用华为的吃土少女～
手机真的不错，华为质量值了
手机这么发达的今天，，，，，连这一点小要求都满足不了啊 @雷军 @贾跃亭 @周鸿? @华为商城 @小米手机 @华为荣耀旗舰店 @万能的大熊
手机在室外拍照、看小说，看图片都模糊，不能正常阅读啊！同事的华为小米，同样的照片，同样的小说都可以正常阅读，手机其他功能双微信，指纹，冷藏室都非常喜欢！唯独屏幕在室外太模糊了！ 无法阅读小说、拍照还必须用手捂着！急需改善！！
手机越来越便宜是跟电脑一样，科技进步，技术发展的必然趋势！！跟哪个品牌没关系！！！难道电脑便宜是跟神舟关系？？有些水军吹的太离谱了，小米就是...//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
手机越大，拿着才有感觉，华为荣耀5X，不错哟
手机预装软件要可以卸载，例如锤子@罗永浩 //@26和28的那些事: 回复@老K之K:关手机事？下个手机管家什么的看看啥软件吸的//@老K之K:华为手机乱吸流量，没有任何下载，一晚要400多，投诉华为终端没有回应，已投诉中国移动和12315受理。华为手机真TM烂//@26和28的那些事:高大上就是这样子
手机又来送了呢，华为真的太给力了呢
手机又不是不能记录流量使用，运营商吃饱了撑的偷流量玩，最多也就是后台的傻子（也许是华为的精英们）系统没弄对而已，在移动学技术的高学历新员工都被扔进基层发传单去了，网络和业支因为职级高，所以……呵呵
手机有多牛逼到不用说'就是觉得至少购买行为上尊重消费者'不用像小米'华为'魅族似得跟逗猴一样戏耍消费者'上述三家你丫再便宜'再配置高'也不支持你！
手机用过三星感觉其实难副，用了LG美中不足不会再买，苹果吧，还行就是必须要有个安卓配合才完美。小米什么国产的一直不敢涉足，华为的质量啊，手机的诺基亚稳定是稳定只能接电话不太好吧，电信啊，找个手机如此之难 |乌鲁木齐?...
手机用的就是乐1。挺满意的。期待乐二代。 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPAvt (分享自 @今日头条)
手机已是现今生活不可或缺的，它带来生活的便利，但也可能泄漏了自己私人秘密。就有媒体报导称，中国制的多款Android智慧手机如小米、华为、联想等，皆被预装间谍软件，能够窃听通话或禁止用户使用防毒软件... |媒体：多款...
手机一直不错的啊，就是支持乐视的啊，而这款手机背面还使用了指纹解锁，有一定的安全性。不错 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
手机一切配件（苹果，三星，华为，小米）（屏幕，电池，手机零部件，充电器、数据线），原装正品，需要的加微信（扫一扫二维码），第一保证质量，第二保证价格公道。感兴趣的朋友加微信，想要代理的朋友也可以加微信。
手机业务来说，联想还是没有小米华为厉害了
手机业把三星，HTC，摩托都搞的半死不活，中国手机业不错啊，我祝愿华为小米，vivo，oppo，tcl等等企业蒸蒸日上，大家争取在世界各地能把三星和摩托的份额全拿下。那我们搞机业的日子更好过了。实际上没什么行业比搞机的年收入高的。程序员也不例外。甚至可以说华为出去的程序员是腾讯的一大势力团体。
手机要吸引消费者，除了高配置和特色功能，还得满足消费者的存在感，最廉价却有效的营销想法需要吗？@一加手机蒋婕@华为荣耀 @华为招聘官方微博 @任正非-华为 @黄章 @白永祥 @魅族科技 @酷派招聘 @蒋超coolpad @雷军 @小米手机 @vivo智能手机 @陈明永 @OPPO
手机修回来了，换了一块新屏，华为的售后确实可以，好评
手机修好啦！其实华为也挺好的
手机性能太牛了，支持华为啊。
手机性价比其他手机好耶，我要换手机，就选华为荣耀5X
手机信号一定要稳定，尤其对于城中村出租屋和乡镇。红辣椒任性版和Verzion版Lumia928信号都不咋滴，有时甚至打不进电话收不到短信，而中兴Q705U信号却几乎满格，通话短信正常@小米手机@魅族科技@华为终端官方微博@中兴通讯智能终端@联想手机@酷派官方微博@微软Lumia@ZUK官方微博@一加手机@锤子科技
手机新品性能对比:乐视1s充电最快 OPPOR7s续航时间长 - 齐鲁财富网 齐鲁财富网：10月份，乐视、魅族、索尼、华为、中兴等多家企业发布新品发布会，齐鲁财富网通过查阅资料进行功能对比发现，乐视超级手机1s支持“乐闪充”快速充电，充电5分钟通话3.5小时。此外，OPPOR7s续航时间 http://t.cn/RU5QMQY
手机销量宝座被抢 小米该如何反超华为-小米，华为，销量，评论-驱动之家??高端品牌是有影响力的，一旦高端品牌影响力不足，这个就很危险，不符合传播学的营销特点 http://t.cn/RU4ByxK
手机像素很好啊，华为的手机就是牛逼
手机相比来说还是很不错的，没比较别乱说//@用户3628395414:华为现在已经开始浮躁了！手机使用没有他们吹得那么好！//【上市就是企业的荣耀？再论华为为何不上市】 http://t.cn/RUyoeSW
手机线控自拍杆 自拍神器苹果6s三星小米华为自拍杆通用无需蓝牙，使用￥自拍神器￥抢先预览（长按复制整段文案，打开手机淘宝即可进入活动内容）
手机无望，忠言必题，尽@震长 粉丝之责！视市场为生命，不断创新满足市场所需，是企业立身之本！广告语:看一看华为 ，试一试华为，让您离不开！//@浙江诸几民:我的手机老掉牙，想换手机钱在哪？喜闻@华为手机献爱心，急盼@震长助小弟！
手机我选择华为荣耀
手机我选华为荣耀，而且很好用的呵呵
手机我还是看重质量的，华为款式不错，性能不知道好不好
手机外表，没有螺丝的太多了你还把他当新鲜事儿真他妈丢人 //【HUAWEI 华为 荣耀7 使用日常（上）：外观 & EMUI 使用感受】http://t.cn/RyglVCI (分享自 @今日头条)
手机偷跑流量？中国一绝！//@IT小同学:用华为手机的人有钱任性，你管的着吗?
手机通信 - 偶然进入了一个网购商城 www.8m8mx.com 发现里面的东西还真是奇葩，其中的手机苹果，三星，华为，OppO，vivo，竟然比淘宝，天猫还便宜，买了一个苹果6S才4千多块，今天到货了，货真价实啊！好喜欢这个网站！ http://t.cn/RUbQRJE
手机通信 - 偶然进入了一个网购商城 www.8m8mx.com 发现里面的东西还真是奇葩，其中的手机苹果，三星，华为，OppO，vivo，竟然比淘宝，天猫还便宜，买了一个苹果6S才4千多块 http://t.cn/RUqJULe
手机通信 - 偶然进入了一个网购商城 www.8m8mx.com 发现里面的东西还真是奇葩，其中的手机苹果，三星，华为，OppO，vivo，竟然比淘宝，天猫还便宜，买了一个苹果6S才4千多块 http://t.cn/RUqjMz1
手机挺上档次的，家里人都有用华为的
手机天天坏真要逼我华为么真的好用么
手机天天98％提示内存不足，华为自带清理也就几百兆的清。。。听了推荐下个猎豹都没内存安装，好不容易安上简直unbelievable?(°A°`)?！只能用两个字来形容了：牛B！
手机速度有提高啊，在我开始使用华为自带软件后，主要是我把软件全部卸载又重装了一遍，看来可以不root了
手机摔了，粉碎性破损。买了才七个月啊。算了，魅族手机已经不带感了，华为吧，看看华为有什么性价比高的手机
手机摔坏了~里面的液晶屏坏掉了，换个要900块，刚想咬牙，换个算了。结果那个wo~的运行商给我气半死！真是没办法在商场买电子东西啊！赤裸裸的隐形消费，还当我瞎！都交钱了，然后告诉我，必须办理188元的套餐！尼玛！这移动和华为是联合呢，还是移动和买手机商家联合啊！
手机摔倒水里去了，捞出来屏还亮着，就屏碎了，不影响使用，很坚强！支持华为支持国产
手机数据特色纹路充电线 三星 华为 小米 Oppo 等 都使用 2V电流无损传输 镀金工艺 纯铜导体 有黑白 银白 金白 蓝白 粉白 五种颜色 |白城?镇赉...
手机首选华为，没有之一//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
手机收到了，真是不敢相信，等了这么多天，还以为是假的呢！！谢谢@华为商城
手机是很不错的，华为荣耀是付出很多的。
手机市场很火爆啊，小米魅族如何招架？还有华为了，高价低配，还能坚持下去嘛？其实笔记本市场却发展缓慢啊，这儿有市场，赶快动起来@雷军 @贾跃亭 @黄章 @华为荣耀 @杨元庆 很期待哦，看谁能占领下一个制高点，我看好你们哦
手机市场的不断崛起，给更多的手机商更多的挑战，我们需要用正确的心态去看待华为，荣耀也需要成长的。
手机上手体验确实比华为M7和iPhone6plus好用【奇酷手机旗舰版今日发售，周鸿?三个没想到】更多精彩尽在奇酷手机浏览器！http://t.cn/Ry3zVwP
手机如情人，赞。我刚用华为的时候，开机都会给我一些使用提示，搞得像苹果一样。
手机全家8部都是华为的，电器只买格力和TCL，刚买了辆车子哈佛的。支持中国制造，国产加油！
手机其实玩的就是个软件，硬件上的差别，若是要求不高的用户，其实感觉差不多的。所以买手机就是买个喜欢，用的安心。想安心，就得有个好的售后。华为售后真是让人无法安心，你不知道哪天手机坏了，即使保修期内，去了售后，也可以各种推卸，霸王条款，一句话：就是不保修。
手机七折购！三星s6原价4288，优惠价2999；华为mate7伯爵金(高配)原价3699，优惠价2599；华为mate7（标准版）原价2799，优惠价1999；华为p8，原价2599，优惠价1899; 限新乡移动用户。 淘宝聚划算都要4488！我们特价只要2999，华为4c淘宝最低999，我们特价只要699，要的快速了啊，库存有限。
手机屏幕越来越大，玩机时间越来越长，大家购机考虑最多的就是待机问题了。今天就给大家推荐荣耀6 Plus，3600mAh电池+智电2.5省电技术，续航能力很不错！10月12日-31日华为商城：http://t.cn/Ry84dFC购荣耀6Plus，有好礼领。20台荣耀6Plus+100份移动电源+200副耳机！机会不错，可以关注下。
手机屏幕彻底摔裂了，谁认识换华为荣耀6屏幕的？
手机拼的是内存与配置，希望华为不要让我白白期待
手机配置好不好，好想换手机的呢，就选华为荣耀
手机配件: 显示屏，TP，主板，摄像头，马达，振子，听筒，喇叭，电池，盖板，中，苹果，三星，诺基亚，LG，摩托罗拉，HTC，黑霉，中兴，华为，酷派，联想，小米，OPPO，VIVO，TCL，康佳，金立，朵唯，天宇等原装手机光PCB板，空PCB板，主板（PCBA），光板，原装品质OK的，原装的价格，非洗金价所能相比!
手机牌子也能挑战起来，我也是醉了//@爱搞机: 向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
手机拍水珠，华为牛x |玉溪?樱花...
手机拍摄效果各大公司都在不遗余力改进，突破，华为进展不错。小米公司也不闲着，起码在小米5身上升级到1600万像素防抖。小米4前置用800万，小米5的前置会差吗？小米4卖1499，小米5标准版可能顶多2299，直接对三星苹果正面轰击。MATE8如果4000+，可能还不错，如果5000+，则“听取骂声一片”
手机您用，请给我一个完整的记忆：10月7日，我与妻子的心情悲如仲秋，先是我手机中三年来几百张照片无故消失，接着妻子在凤翔西区米粉摊上?了手机。华为520不值几个钱，但那里有几年来家人的美好瞬间，是我们一生记忆的一部分，没有这些我们的记忆是不完整的，真诚期待好人出现！
手机内存越来越小，怎么清理也无法阻止它变小的趋势。打算换机了。今天在网上搜了搜，已经选好了一款华为，买家评论都挺好的，就差下单了。书房里突然传来消息，说手机弄好了，内存增大到70%，手机不用换了。啊呀呀，这到底算是好消息还是坏消息呢？！
手机没有用坏的，全是更新换代的，不管国产老外的，实惠才是俺要的??不装B，不盲从，信谁不如信自己，街机才是最牛的。//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
手机买早了，华为质量都不错，应该买这种的
手机买到的第17天 坏了下午去跟售后交涉 以后还是支持我国产大华为吧
手机嘛，当然是谁新用谁了啊，都是这样的 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
手机吗当然是越高档越好，但是价格实惠的可只有华为荣耀
手机里面最喜欢的就是华为！
手机离不开我，我更离不开手机，支持华为、
手机可以很牛逼@华为EMUI @余承东 http://t.cn/RLPSXdW
手机可靠性是第一位的，其他许多机不是黑边真的小，而是视觉欺骗。//@挖机机Max之尉然:可靠性导致//@曾韬2012:华为屏幕黑边较明显，虚拟按键也占用了一部分屏幕，让它外观略占下风，但做工方面华为胜出。按理都是技术巨头，为什么华为和HTC一直没解决屏幕黑边问题，是审美观问题，还是技术障碍？
手机看起来还可以，界面有点像华为。。。。准备买了。
手机看来是弄不过华为了 //@雷军:一般人不超过五分钟就可以学会。今天12点小米网首发！//@方洪波:很酷的车，我等中年大叔学着玩不知要多久才能学会呢？
手机卡补回来了，手机也收到了，小米还是很好的，可是我仍旧想念我的华为该死的杀千刀的无耻小偷，偷了我暑假刚买的手机，我一定会经常“祝福”你不孕不育，子孙满堂，不得好死
手机卡吧，还是正常三大运营商的方便 //【雷军这招够狠：59元将iPhone三星华为乐视手机用户变米粉】http://t.cn/RyTuAwc (分享自 @今日头条)
手机就选择华为，荣耀。
手机今天已经重启无数遍，无法忍受，只好换一个手机啦不知道什么的好用，不要iphone，不要oppo。最近华为手机感觉还好，有没有有用的亲推荐一下
手机届充满了机会主义！造谣生事，肯蒙拐骗多的很，这些企业最后都会付出代价的 //@飞象网项立刚:造赵总离职的谣言确实是无聊，竞争可以，这种手法就没有意思了，真能打击华为？我相信华为在未来是最有可能打败三星的公司，如果说唯一可以打败苹果的公司，我也只看好华为。
手机键盘，蓝牙手机键盘 迷你小巧B.O.W航世迷你折叠通用键盘 iPad蓝牙键盘三星小米华为手机小键盘
手机集时尚/用户体验/技术和供应链密集型一体，且越成功赌得越大，苹果三星发布前一般备货几千万(对应上百亿美元)，国内华为/小米/OPPO/vivo发布前也有小几百万的备货/下单(对应几十亿元亿元)，一旦失败损失钱和时间。//@阿努纳奇KUO:此?此刻，肺腑之言。
手机坏了，只要求售后导个通讯录就这么难，最后各种投诉都没用！连个理你的都没！任总，您的以行践言呢？我信任您，相信中国制造，所以选择华为！可是我失望了！还是ios吧！麻烦少@任正非-华为 @李开复 @木子念530 @潘石屹 @史玉柱大闲人 @周立波 |昆明?小西... |秒拍视频 .
手机坏了，用了两年半了，还算坚强吧，想要换手机了，看上华为mate s了，可是不知道多少钱，估计我买不起，不知道有哪款我喜欢，又买得起的手机。我想要那种没有边框，两边直接是屏幕的，拍照还清晰，外观简单大气，华为mate s满足了以上的所有，可我就是买。。不。。起。。 |焦作?龙源...
手机坏了，朋友都推荐我买华为p8
手机坏了，买了个华为，做图片的我接受不了渣图，像素太差，本来想退货的，想了一个晚上，还是算了，先将就用着吧，苹果等我
手机很给力，华为一直好的没话说
手机很多年轻人喜欢苹果，关键是它的技术含量高，新潮。华为手机这几年发展也非常迅速，很多人也逐渐喜欢上了华为手机。华为手机就是技术和人性化很强的国产品牌，所以其使用率不断提升。相信不久华为手机会超过苹果，成为第一品牌。 http://weibo.com/u/1582368533
手机很大气，让我也时尚一回，换华为手机吧
手机很棒啊//@华为荣耀:【#荣耀畅玩5X#发布会图文直播平台大汇总！】花粉http://t.cn/RUyOlKj华为吧http://t.cn/RUbbR1I华为荣耀贴吧http://t.cn/RU4dWyc
手机和你洗澡，有这么好的待遇//@用户精致女人:是啊，我的洗两次澡还好好的//@找龙哥买手机:觉得华为 Mate S 真心不错！！！//@用户精致女人: 支持国货//@小鹏撸白菜:联想，一直都是联想//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！
手机好不好，看的是商家的诚信，我相信华为
手机行业因为华为荣耀而变得更加强大。
手机行业将面临一场大洗牌，中小手机厂商会非常难熬。没有足够多的资金、足够强大的团队的企业很难“玩”下去了（“大可乐”没资金倒闭）；国内大品牌机的崛起（华为、小米、乐视、锤子、魅族等），竞争会越来越激烈。价格低的手机品牌不一定能存活，还得拿出好的产品、好的服务才能获得消费者的青睐。
手机行业的现状 转发自@火星共和国驻地球办 我之前公司是给华为代工的，同一机型，外销的所有材料无铅、无毒、环保，信号辐射指标符合fcc标准，非常严格，而内销是另外一种材料，有铅、ABS是二次料，当然成本更低，辐射指标超标也可以接受，然后卖给你们，你们继续
手机还是挺华为，你值得拥有
手机还是华为最实用了
手机还是华为荣耀给力
手机还是华为好，一直在选择的
手机国产我就喜欢华为
手机功能强大甚好，但是什么时候可以做个对人体危害小的产品呢 //【浴血2016，华为小米乐视锤子大厮杀】http://t.cn/RyrNCgm (分享自 @今日头条)
手机公司华为最滋润，即使P8降价到1999，估计仍有10%的利润。麒麟930系列功不可没，与高通，联发科对阵，基本上不落下风。GPU虽然是马力T628，但兼容绝大多数大型游戏，不值得抹黑。接下去就是价格战打响了。荣耀7接近成本价，不好降价。P8与MATEs大降价的话肯定销量各过2千万的。 |漳州?旧镇...
手机钢化膜 弧边超薄款 均价8元 现有 红米2 魅蓝note 魅蓝note2 华为p8 华为荣耀3c 华为荣耀6 苹果6 苹果5c／5s 其他手机型号可接受预订 凡预订者皆可获得小礼物哦(?-ω-`)
手机刚买用起来很不错 //【智灵全能旗舰：华为荣耀7全面评测】http://t.cn/RUZuAmp (分享自 @今日头条)
手机刚坏了，一直在想买什么手机，准备双十一买手机，期待华为有我喜欢的手机。
手机刚好坏了，也是个华为的//@华为EMUI:好玩不贵，荣耀4X！大家猜猜下一款破千万的会是什么机型呢？
手机分为四派，一种是高颜值，性能均衡的，比如魅族。一种高配置，外观丑出翔的，比如小米。一种高溢价的，比如华为。一种口碑不咋地的，比如中兴。乐视会动谁的奶酪？当然是小米的
手机分期付款：苹果6S 、小米、华为、三星、魅族、OPPO等手机 /玫瑰 ； 电脑分期：戴尔、宏?、联想、华硕品牌；需要资金周转的同学们过来找我，半小时下款，审核速度快。点位低 北银 惠分期 分期乐 等多个平台。3000到10万需要合作的速度来。需要贷款的同学们赶紧过来18270853315 |南昌?南京...
手机方面：华为战胜三星还是很有实力的，小米和华为根本不在一个平台上，小米的专利技术和创新能力比华为落后几条街，这种差距会在手机越来越大，不过小米也在拓展其他附属业务，找到新的业务支撑点还是很有可能的，最终小米手机不行把miui出售给华为使用
手机对华为来说就是一个手，贡献额不大，华为强在通信技术//@湖人科比小家伙:我只知道华为手机，难道华为这么厉害吗//【华为屡获海底光缆国际大单 技术实力并非唯一原因】 http://t.cn/RUq6HKz
手机短信功能已报废，心寒啊华为，寒了我一颗支持国货的心！！太伤心～～
手机都这么耍，华为一定大卖
手机都有良品率，不过包内售后又不花钱。//@用户5289153519:恭喜你，买到假货了。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
手机丢了，你捡到不还我无话可说。还用我手机照相。还自己家。还不退出我的华为帐号。不知道现在智能机有自动记录保存啊！我不想说什么了！就是问问你，手机还好用吧！ |临汾?段店...
手机掉地玻璃屏摔裂了，到华为客服更换玻璃屏，一开始要我400元，经过检测后确定为300元。以后使用要更加小心了。 |北京?奥运...
手机电量剩余99%和剩余1%对我来说是一样的快找充电器 //@老大哥在瞧着你:最长是4天~正常接打电话，上下班路上看会儿视频~//@北平小太爷: 待机时间有多长？//@公认的好男人:这个确实待机长，毕竟电池容量大//@弗朗西斯-刘:华为M7还是好用滴
手机的外形真的是非常的漂亮我也买一个华为。
手机的售后做好了，给用户很好感觉，真有坏事变好事的可能，比如以前的海尔家电。服务差、则问题用户的负推荐也是杀伤力十足，比如大家段子：自从改为修理xx手机后，买房又买车之类的。华为终端最大的软肋就是通过网购产品铺到城乡各地，但是售后点数量不够和服务能力弱，维修周期等影响用户满意度。
手机的开发就是需要开发各种创意华为这个活动不错
手机的炒作 恭喜华为//【女子称国产手机别坐飞机】 http://t.cn/RU4RuUM
手机到笔记本，(小米笔记本和华为笔记本呼之欲出)，华为贴着小米打尝出了甜头。笔记本完了就是学生平板，步步高在这块活的不要太好了…小米已经投资相关资源，华为下下一步就是也投资线上教育平台。纯属个人预测，准确率90%
手机初衷只是顺带的业务//@降房价方案:用过华为的A199，华为可以禁止自启软件值得称赞，但绝对不买海思芯片的机，热得太快了！//@谷浪孤狼: //@光远看经济: ！ //@范剑平:了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
手机充电宝卡通可爱/萌女小巧迷你轻便携iphone6移动电源液晶显示http://t.cn/RUbysY0 华为荣耀WS831千兆无线路由器 插网线转wifi 中继穿墙王双频家用http://t.cn/RUbysYj http://t.cn/RUbUarZ
手机厂商要想做好双旗舰，用户群定位一定要非常准确，同样用户群没办法做双旗舰；定位准确的像三星的S和Note（时尚和商务），华为的P和Mate（商务和实力派大伯/阿姨+白富美），两个旗舰的用户群不同。定位模糊的像魅族的MX和Pro（中配置和高配置），小米的Mi和Note（中配置和高配置），相同的用户群
手机厂商的噩梦。高通骁龙820依旧“发烧” 三星正在着手解决。明年其他手机就别想了，只有三星，华为的高端机型了。高通有可能从此一蹶不振，被华为和联发科超越。http://t.cn/RUGK8ts
手机产业发展迅猛，逐渐成为中国新兴科技的模范。既有小米、魅族、荣耀、大神等靠性价比、均衡取胜的互联网品牌。也有oppo、vivo、金立等靠品质取胜的线下品牌。还有华为、中兴等在全球具备核心竞争力的终端品牌。当然随着市场竞争越来越激烈，线上线下已经区分的不是那么清楚，大家一起加油@曾韬2012
手机不小心掉马路上，又被车轧过去，竟然完好无损，使用正常，必须给国产手机点赞！@华为手机 |成都?成都...
手机不贵你就不会重视！//@老K婆婆中乔毒: 无牌（偷）~联想（偷）~二手诺基亚~无牌~诺基亚（丢）~索尼（丢）~华为~苹果//@TokiToki: NEC-松下-夏普//@Erinus: 松下-夏普-夏普-苹果，想想我用手机到现在差不多15年了，只换过4个 //@_阿淳_:索爱→索尼→索尼→索尼
手机不错华为加油啊。。
手机不错，值得购买，支持国货 //【华为Mate S 玫瑰金上手体验 有颜值有内涵】http://t.cn/Rys9pa7 (分享自 @今日头条)
手机不错，能超过华为了
手机不错，很喜欢，支持华为荣耀！
手机便宜了不是好事吗？几百块钱就可以手机上网了，哪里不好了？你想拿个肾机显摆是吗？鄙视。//@Opera2952202983:他是开华为手机店的，明白了吧。//【雷布斯的好梦到了清醒时刻：小米神话终结】 http://t.cn/RU4lhdC
手机本来是荣耀6来着，现在摔坏了，想买荣耀6PIUS来着，售货员说那是去年的货了，商场都没得，华为用户体验感很好 http://t.cn/RUGTl7U
手机被盗确实是换机驱动力啊，有个兄弟（理工男）连续丢了第2部了。要求：希望2000左右价位（多点估计也可），屏要好点（要看股票的），要有远程销毁数据功能（丢怕了），移动联通双4G双卡等。华为/荣耀小米中兴/nubia魅族酷派奇酷一加OV等主流品牌这个价位其实都有产品，大家有什么推荐？
手机【6.1英寸华为Mate国内发布售价2688元】对比中兴memo，你更喜欢哪一款？
手机，支持国货！俺的体会是华为除了拍照效果逊色一点以外啥都不比某果差，甚至很多应用的用户体验比某果好，价格更是可爱得多。可是，可是，可是，服装鞋类，想说支持国货不容易啊，这类还是崇洋媚外吧。质量一定要排第一位，其他都是浮云。
手机，我始终相信华为
手机，我就信赖华为荣耀，真心的棒
手机，就要的华为荣耀，支持下
手机！刚做完华为的案例，不过还是期待我的贺天
手环也可以呢，华为的礼物还不错的呢
手环很漂亮呀，好希望有一个，感觉华为进步好快
手环不错，手机更好，支持华为
手好看，戒指好看，会长哪都好看，不过确定这不是给华为打广告
手表手表手表//@抄纸乌衣: 华为帮谷歌再入中国，谷歌帮华为撬开美国，嗯，就这么定了//@余承东: 很高兴能与Google合作推出Nexus最新一代旗舰机型，从HUAWEI WATCH到Nexus 6P，华为与谷歌的合作逐步加深，期待未来有更广阔的机会。相信搭载最新的安卓6.0棉花糖系统的Nexus 6P
手表是华为吗？好好看
手边一字排开共有五部手机，四部苹果的各个年龄段，一部华为。非炫富，也不算长情，过几天就去trade in 它们。
收一台使用不到半年的华为魅族手机或者使用不超过一年的苹果，有的评论，我联系你，谢谢
收了钱就是不一样，昧着良心说瞎话，2014年超过华为，市场份额第三//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
收回前言WWW 可以升级支持啦啦啦 我爱华为
收到了期待已久的礼物。对于一个科技产品爱好者来说这次国货完胜！用过iWATCH和华为WATCH后，华为不论从外观，操作，理念都完胜！纯属个人意见。@华为商城
收到华为送的网球服了，质量棒棒哒，再次感谢继续支持@华为终端官方微博
收到发小送的葡萄酒！华为很赞！#一张照片证明你是吃货#
收到Fiil耳机发布邀请函，是一根耳机线，红色太好看了，不知道耳机什么样子？什么颜色？宝贝，我一直在等待，等得昏天黑地。@华为荣耀
收到@网易汽车 试用中心活动送来的荣耀小口哨试用包装做工精致的让我这个挑剔的不要不要滴人都能开心滴开盒先来晒个开盒，驾驶导航，智能语音，高清音质通话，OTG快速充电等等功能稍后细细体验@华为荣耀 @华为荣耀酷玩 @华为荣耀手机
收藏//@余胜海:华为这则招聘广告词太牛了！//@余承东:“除了牛人我们一无所有，除了牛人我们别无所求”，就像陈总所说，ICT行业的好日子才刚刚开始，下一个牛人一定是年轻的你！
室友说华为手机拍照很好看，就来臭美一下
室友说韩国机多好多好 国产机怎么破怎么破 自己拿着华为手机不说你了 呵呵哒 没事尽爱瞎逼逼
室友买了华为 7i，感觉挺好用的，
室友就有用华为荣耀的，都说耐摔，耐用。哈哈
室友很支持华为，说这个很好，要我也买一部
室友的小小小小脸 还要躲在后面。华为手机就是好 大光额也出来了。 |芜湖?中央...
室友的华为荣耀六自拍真心逆天 三星自拍色调黄暗 荣耀六原片能自带美颜闪光 厉害了 特意让她传给我我再p?????
适合女生使用，很漂亮 乐视就是这么牛 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
适合你@芒果包包子 //@一吨好吸:求地址 //@云云TwoClouds:@丸牌轰炸机 哈哈哈 //@TSUKI_好想吃糖:@完整意义 适合你//@泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:有华为的嘛//@水色_焦虑中:哈哈//@大王木木一只喵砸:哈哈哈哈哈我也好想要啊 链接呢链接呢//@proper-treatment: 很好我要了 //@骚瑞婆:很好，
适合放松一下了，华为应用活动很有意思的。
适度运动。坐了13年(2002到2015年)的车，运动不足。自从有了华为手机，?天记步器自动记录，日常能达到一万步以上的曲指可数。今天去看了西博会工艺美术精品展，南红玛瑙、崖柏、红木家俱等等，精品不多，价格惊人。有钱人，太多太多。晚上又去浙师大杭幼师操场走了，加起来有一万步。以后要尽量多走!!
是中国唯一让欧美都害怕的企业//@用户3869295370:华为真的很棒！唯一一个让全世界都害怕的公司！！对这样的公司深感敬佩！！！//【华为陈黎芳：华为不招聘员工 只寻找合伙人】 http://t.cn/RymUUKF
是中国的商业制度太失败了。全民都被逼去搞平台，搞生态。会有多少间华为，老干妈一样的公司？//@ChinaVenture投中集团: 中国如果只有BAT，才叫失败、乐视加油。
是真的，华为十五万员工，百分之四十五是研发人员，研发投入更是国内堪比苹果三星。//@用户5570873564:7万，600亿，是不是夸张了点//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
是这样的，市场容不得沙子//@手机玩家联盟:据好友说 最近华为接受了很多三星的员工。华为产品最近也确实价格没挺住，大市场价格不停掉，控价都控制不了
是这么个道理，华为基站刚进来的时候，各种不好用，但爱立信马上降价，服务马上提升，而华为基站也越来越好用了，这就是国货的价值。//@ZeitgeistRussianblue: 卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。
是要多有病，才会想到这两个选择 //【华为Mate S全面对比iPhone6S，哪款更值得买？】http://t.cn/Ryl4676 (分享自 @今日头条)
是呀，粗粮那奸商，明明说好夏普屏的，却拿一天马屏来，还说天马屏秒杀夏普屏，以后估计都是天马屏了！//@顺势而为才好:同感，吃亏上当就一次！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
是小米最早开始性价比的，其他国产都是跟风，这点必须赞小米一个。不过对于不讲诚信的企业，倒闭是迟早的事，不知小米怎么看诚信二字！//@Lyon-琦:没有小米，照样有华为、魅族、酷派等等啊。国产性价比手机多了去了其实。//【红米手机频遭质疑 小米负面缠身】 http://t.cn/Ry8zyW8
是我想要的，这样的华为我喜欢！
是我落伍太多了吗？为啥我觉得华为的系统做得挺人性化的啊……
是他没去过欧洲，何必跟他见识//@??芈:楼主眼瞎//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
是谁说华为低调，只做产品不做宣传的，华为的营销比哪家公司都厉害，一边大张旗鼓的宣传，一边号称自己低调只研发产品，不做宣传，并且大部分群主都信了http://t.cn/RUzI2p6
是使用率80%？感觉有点高啊，别说中兴华为的占有率了，锤子那种卖情怀附赠的手机你们身边见过几个？ |?中国电信...
是时候入手一台了 //@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了//@嫣枝同学:没有一点点防备。。//@易爻_叉子: =_=猝不及防//@荔枝蒸肉末:什么鬼233333333 //@手中折扇_不减肥不改名:。。。。。
是朋友推荐我，买的华为耳机。
是你，让我看到了国产智能机的希望，加油吧～华为荣耀
是吗 // @清山流水好: 做工魅族好点，但总体荣耀7更好，荣耀7指纹识别比魅族的好用。 //【魅族MX5对比华为荣耀7 谁才称得上2000元全金属机皇？】http://t.cn/RUwcHFG (分享自 @今日头条)
是厉害//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
是可以华为荣耀的就是我的最爱了，我们相信大家都可以赶紧来的
是华为正品，价格低，拍照清晰 玩游戏不卡 支持下 |Huawei/华...
是华为系列最具时尚感的手机
是华为手机，我用的就是，真的很好
是华为的粉丝，加油哦，大赞，哈哈
是华为p8青春版的//@周衡全棉袜:美腿7佩服//@家居服萍姐:新买的手机像素前800后1300拍图效果还行//@周衡全棉袜:牛//@家居服萍姐:回复@周衡全棉袜:用我的手机拍的呀还能用啥//@周衡全棉袜:回复@家居服萍姐:我想知道是用啥拍的。
是华为//@篮彩推荐必赢:新浪和雷军是一伙的//【雷军在联合国获奖 他说小米的征途是星辰大海】 http://t.cn/Ry1hC9o
是很棒，华为荣耀大家都很爱的吧活
是还可以哦~~华为荣耀神秘新品引发网友热情关注
是的呢，一直都华为的粉丝的，真得好用吧。
是的呢，双11要来了，期待华为荣耀哦
是的。宁愿精品一些，也不要月月旗舰。//@?_Q: 华为傻逼真多，现在要机海战术玩上瘾了。外面看华为手机的看着看着就买了oppo、vivo、魅族了//@挖机机Max之尉然:来吧快点
是的，我用的也是华为，用的挺好。希望说话要有良心。//新浪网友:我用荣耀系列，还不错。都一年多了//【藏匿幕后的网络推手：水军的前世今生】 http://t.cn/RyYNzWK
是的，三十年河东三十年河西是正常的。但前提是务必认认真//@jlijames:其实如果认真做，三十年河东三十年河西是正常的//@奥卡姆剃刀: 摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如
是的，精彩分析评论很多，可以出一本专辑了//@坚强的人生无悔:七百多条评论终于看完了，每一条都没有放过，耗时4个多小时！有几个网友的评论不错，有见识，学习了！有一些网友纯粹是喷子，还有的网友同样的评论发N次，让人怀疑是华为水军，这样不好！
是的，华为承载了我们的期望，我愿意用实际行动支持他！哪怕有不足，有不满，始终相信会好的！
是的，华为P8采用双曲面设计，更时尚
是不是真的可以去看看呢，很喜欢华为荣耀
是不是又要咱就华为了。。//@DIY实用手册:赞
是不是应该跳槽去华为了，华为的前景应该是很不错滴
是不是要煮酒论英雄啊//@爱搞机: 向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
是不是跟我一样喜欢华为的手机呢
是不是比裸机还便宜？：华为p8标准版京东卖2688，mate7价格2599。我们的价格是不要钱！！！只需预存1549和1599话费，只要你是2015年以前的号码，每个月消费能到50就来办。
是不是Mate s拿出来抽奖呀……//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
是啊、过去国产电子产品是不咋样，可现在可以了，不能再多卖洋货了，国家加强监管企业生产世界一流产品，支持国产，//@用户dz6l0axxi0:大多数为了炫耀，//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
是啊，远见这个名字很好，可惜当年没成功，后来没敢再叫，甚至中途改名为玉兰花，可惜 //@挖机机Max之尉然:我感觉这些名字很帅！可惜现在只有荣耀存在！ //@Skyspire:honor荣耀、vision远见、spark火花，当年的华为三剑客
是啊，我对华为荣耀新品很看好，超期待。
是啊，我的洗两次澡还好好的//@找龙哥买手机:觉得华为 Mate S 真心不错！！！//@用户精致女人: 支持国货//@小鹏撸白菜:联想，一直都是联想//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！@街角顽童 @云南特产高志松 @小小小毛丫头 @滇东北汉马
是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
是啊，毕竟是平民化 我们都能用的上 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
是啊，必须赞，华为荣耀真是国人的骄傲呀
是啊，2K美美的，可惜我不在上海。 //@桃乐希大妞:穿的这么朴素依然好美 啧啧啧 //@柯楠4585:有品位，她的号召力真大，说明公司这两年营销做的不错 //@ACE走肖:@柯楠4585 因为她我都想买个华为watch了，他去上海了
是啊！一年增加一亿，不过其中也有像我这样的老水军//@风华血月爱恨情仇:挺厉害 但是水军太多//【近观华为：一面老夫聊发 一面初生牛犊】 http://t.cn/RUMWqo9
是啊！！比较给力！//@中国移动手机俱乐部: #华为畅享5#中国移动版，只要899哦~赞！
是阿里的中供铁军强，还是华为的铁三角牛逼？哪个懂行的给介绍下吧！感觉对个人发展都是很好的，但貌似华为铁三角逼格更高点，发展更立体点??然并卵，搞房地产的有几个“立体”。所以，有点纠结…
是cnm分部的，专门当你这个贱种的野爹的。。//@粗粮海军总司令:滚nmb，你凭什么说他是华为的人？他是我粗粮水军的得力干将！他这是反话，你听不?来。你是我粗粮水军那个分部的？//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
是100MB带宽，带宽指的是使用频率的频段范围，不是宽带，两个不同的概念。//@新闻小评论家:100M的宽带其实本意指理想状态下速率是100M／s，现实中由于收到各种因素影响，实际峰值只能达到20％，也就是说100M的宽带最快能达到20M／s//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
是，你讲得对，就拿小米华为来说，打造平民化价格的手机，单反为什么无人做，没市场？大可放心，一大批人等国产单反的崛起，平心而论日本的海上军事力量远在中国之上。其一我国海岸线大，资金不够充裕，但是真…??评论观察者网「三思柯南：日本单反相机牛，能证明什么？」http://t.cn/RyaoKuh
拭目以待吧，我支持华为。 //【小米要做世界第一 华为笑了！】http://t.cn/RyHV8B2 (分享自 @今日头条)
拭目以待//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
拭目以待！//@斩凶:如果不出所料，2天内，萎夜会开启疯狗模式狂咬小米，华为会大规模发动kol策应攻击，从而转移视线。//@饭依然很稀:回复@斩凶:萎爷表示这屎太臭了，得加钱！
视频中，这个漂亮的女人说，只有用APPLE 6S才能上飞机，说得好有道理! 哎，我用的是华为P7，明天果断去退机票
视频：【风车?华语】挑战最便宜！香港FFx女团700元拍MV遭恶评如潮却获百万点击#再买华为我剁手# |Sugar Baby
试一试，很喜欢华为的呀，国产的佼佼者
试试手气求中奖 //@唐小欢睫毛特长:试试手气 //@环信即时通讯云:试试手气，华为中国手机之光 //@计算机世界:荣耀的CMO邀请梦工厂的功夫明星来做CXO……#荣耀畅玩5X#过界玩得不错啊，期待手机。
试试手气，也支持华为国货精品。//@人民网: 明天就上班了，今天转一条，中了荣耀7我们好高高兴兴上班去！
试试手气 //@环信即时通讯云:试试手气，华为中国手机之光 //@计算机世界:荣耀的CMO邀请梦工厂的功夫明星来做CXO……#荣耀畅玩5X#过界玩得不错啊，期待手机。
试了下华为P8和三星S6/S6 edge，明显流畅度华为好于三星，喜欢P8硬朗的外形。以后换手机就买华为了。
试了好多种字体……最终选择死亡。还是华为默认字体最好看，虽然也就那个样。……
试机，感觉荣耀7i拍照质量太好了，而且功能强大！@华为荣耀手机 @华为荣耀
试过华为荣耀4C真机，手感还是不错的
试[不要]过华为荣耀4C真机，手感还是不错的
事实上粗粮就不是华为对手，如果打价格战，粗粮现在就已经死了！//@23LX:余大嘴余不虚传啊，我不是水军//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
事?如此 //@俊世科客:奢侈品之所以有钱有名，是因为不够吊丝。电子产品如果定格在功能，苹果功能比小米也强大不了多少，跟本配不上这个价。让产品增值的是体验和“装逼”的文化。而华为早注意到这点，从p7的君子如兰，mates的爵士人生，都看出不是拿产品当铁棍横扫。
势不可挡//@京滨漫步: 赞中国自强不息，赞富士通识时务。日立松下等不认黄，结果越投入越亏，拼不过中国啊。//@荒川围脖: 是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
似乎现在的华为性价比很高啊
市值2000亿美金华为集团元老黄义胜先生评价微商--贝基?清净果: 互联网+时代，千载难逢的好时机被你们赶上!而你们又选择了朝阳养生这个健康股，所以成功是必然的!在这样一个风口，你是选择站在风口，顺势而为，还是冷眼旁观、隔岸观火，完全取决于你的心态!#贝基清净果全国招霸气代理#
市场需要这样的革新，个人很看好这次这款对千元机重新定位的手机，也会买一部以表支持。 //【提前决战乐视、华为，努比亚手机直降1000元促销】http://t.cn/RUcJmRr (分享自 @今日头条)
市场调研公司Canalys发布报告称，华为第三季度在中国智能手机市场的出货量激增81%，已超过竞争对手小米，成为中国智能手机产业的新龙头。随着成为谷歌Nexus 6P的原始设备制造商之一，华为也开始着眼于考虑进军美国高端智能手机市场，与苹果的和三星展开直接对抗。 http://t.cn/RUMF6cT
市场调查机构IDC发布了最新季度的全球智能手机出货量报告。根据报告，出货量排名前五位的厂商依次是：三星、苹果、华为、联想和小米。小米跟不上华为了咯
市场决定企业生存，厂子倒了原因之一就是经营不善，归结过来，国内制造业生存环境太恶劣，政府在作什么，华为中兴的一级供应，估计帐期少则六个月，区区8000万缺口要了一个也算牛B工厂的命，政府在作什么，宽松的货币政策倒底是为谁设的，实体经济才是中国经济的本，都是些忘了本的狗日的！
市场就是这样此消彼长，就看谁有技术了，现在华为已经开始接受自有芯片的反哺了
市场会被谎言和邪教蒙蔽一时，但终究无法蒙蔽一世!市场的公正颇有些类似于历史的公正，他做不到实时无误，但如有错时却总是能够在后期予以拨乱反正，毕竟迟来的公正也是公正!华为还会继续高速增长，小米还将会继续压力山大，因为米要为之前的侥幸和作恶来还清债务。
市场话必然结果，毕竟作为一个公司它是要盈利的！就现在发展华为手机总体上还是无法完全打趴下小米，但是不得不说在技术硬实力上华为比小米更强大！
世事难料，规划的无论没想到，mate成了华为最高子品牌。今后可能就只有荣耀和mate双品牌。//@余承东:祝贺Vogue中国10周年庆典圆满成功！很高兴能来上海参与并见证这场时尚与科技的交融盛典。HUAWEI WATCH与HUAWEI Mate S是科技拥抱时尚理念的结晶，这理念也将会是我们继续前进的方向
世上最牛华为??他自由落体磕到头后随机摄下的画面
世上只有一种真正的英雄主义，那就是认清生活的真相后依然热爱生活。 - ??罗曼?罗兰 待我微博曝光之日，就是你们倒霉时～@360技术支持 @360公司 @周鸿? @360公司 @中国移动 @中国移动10086 @华为终端官方微博 @华为荣耀 @魅族客服 |义乌?江东...
世界争霸，最终手机厂家也许会剩下三家，但华为必定是其中之一。/ /@暗香侵流年:基本属实，消灭零回复
世界有点不同@余承东 @华为中国区 @华为荣耀 期待mate8@余承东 @余承东 |呼和浩特?...
世界五百强，人家脚步比你快的多了。华为//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
世界上最厉害的企业，没有之一任正非创造的华为模式独一无二//@飞哥CDer: 博主写得好！
世界上有那么多小镇，小镇上有那么多酒馆，她却走进我的，真是很好的台词！（世界上有那么多酒馆她却走进我的。华为语音输入，普通话，乡音都可以，体验真好） |松山餐厅(...
世界变化真大，风水轮流转，天河城四楼这个位置摩托罗拉，诺基亚，三星，到华为，华为现在确实牛B。
始终都坚持自我，华为中我们更加的认识了华为，真心感觉不错呢，吼吼
使用一段时间后，对华为P8青春版的总体感觉不太好，首先很严重的问题就是触屏有时候不太灵敏，尤其是在双击屏幕唤醒手机的时候。前置摄像头在拍照的时候人脸会有轻微的扭曲。后置摄像头没问题。16G手机的内... |华为P8青春...
使用体验，性价比，装逼指数，大家争的无非这些。每项评分1～5分，我认为小米三项分别354，苹果515，华为433，大家认为呢？ http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RyuRLzH
使用荣耀1年，蛮好，准备近期再买一部华为的机子用 求推荐//@FT中文网:荣耀总裁赵明：荣耀的增长坚持了自己的底线。人们戏称荣耀是“富二代创业”，真要打价格战，荣耀最有资本，但荣耀不会这么做。荣耀的发展将始终坚持那些最成功的要素，如研发创新的能力，对伙伴和用户的尊重，以及对自身的尊重。
使用了快两个月的坚果手机，系统卡顿、莫名死机、异常发烫、耗电惊人等一系列的问题，让我又爱又恨。没有了当初使用T1时的快感，也没有当初使用小米系列的完善，也没有当初使用华为中兴系列的稳健。当初入手坚果也仅仅只是抱着体验玩玩的心态，但目前我不知道除了情怀之外，还能说出其它的什么优势。
使用了华为P8 max，让我有了买个iPad mini的想法，因为iPad air确实不方便携带。当然，用这家伙打电话，实在有些偏大了，只不过也得承认这屏幕尺寸的办公娱乐效果是会更好些。
使用了多年的Sansung S3手机终于老了，已经干不动活了，万般不舍的让它退休了。支持国货，使用华为。
使用华为手机一个月了，感觉很好。//@拔剑四顾心茫然:阴谋论了哈。 //@奥卡姆剃刀:这几年有个情况令我百思不得其解！国内极端落后甚至腐朽的产业没人关注，进步得多甚至国际领先的电信设备和运营产业，却被公众骂出了翔，问题在哪？
使用华为手机，多人微信跟QQ被盗:http://t.cn/Ryj88qy
使用华为荣耀6p，小米2都无法登录。使用不同帐号也无法登录，关闭wifi使用数据流量也无法登录，卸载重装也无法登录，使用旧版本也无法登录。能想到的我都试过了。帐号密码都对，可以登录阿里巴巴，阿里旺旺，淘宝，25号发现的，当时打开家庭监控出现提示，请重新登录，就登录不上去了@淘宝客服淘小宝
使用华为及荣耀系列手机的朋友，敬请期待～//@HW-老朱:使用荣耀X2的朋友，敬请期待。
使用华为的荣耀4C一周 感觉还不错 续航中度使用一天余电百分之三十 发热正常 完胜米渣
使用华为产品多年了，一直支持
使用别人的，了解别人更多，才会设计出更出色的国产手机//@王肖恩sean:我在华为的同学都说他们自己的员工都是用的苹果手机！//【3年过去了 苹果却让我们麻烦了9倍】  http://t.cn/RUIhqNd
使用iphone这么多年，有点审美疲劳了。从今天开始，支持国产，希望不要让我失望！@华为荣耀7
使用Google翻译等在线翻译服务，严重威胁用户数据的安全。但如果是华为翻译中心这样的机构，有充足的数据训练、部署自己私有的机器翻译系统，那么句不必有数据安全的担心了。如果译文质量差，译后编辑耗时是自然而然的事了。
使劲骂消费者，还不让检讨一下运营商，这些利用公权力授予的垄断国企不但不支持民族企业，反而争相大肆和苹果等国外品牌签合约机，而反过来华为等中国...//【苹果新季报：中国市场成救命稻草】 http://t.cn/RU5bqOL
史上最强大的千元机终于开卖了 //【乐视乐1s对比华为荣耀5X 百元差价区别在哪里？】http://t.cn/RUJftJT (分享自 @今日头条)
食物链的顶端。。。除了苹果，只有三星还能跟上脚步，其他只能期待下一次手机革命，至于小米华为那是什么东西？
拾到一片树叶，玩了一天。意外发现了华为手机的宣传，果然超高性价比～
实在是讨厌现在的一些互联网手机了，开个发布会海报说的不知道多吊，其实也就那样，喜欢华为这样的手机，把手机做好，让用户用着方便，就是好，比自吹一百遍都好，用户说好，才是真的好
实在是难以接受了??华为的P8总是无组织无纪律地将我的移动主卡关闭，一次次！华为@华为终端官方微博 你是不是帮我解决问题啊？？？
实在是创新乏力啊。我继续期待华为新mate
实用性我选华为，当然价格低于1000元不算。
实用性强是真的，支持大华为
实用性、成本等问题能解决的话那真的是革命性的发明了。//@小心比亚迪: 别激动，先学学常识//@羲和?谷太阳马车999: //@汉扬a://@EB-暴力冷酷无情恶魔鹅:@小心比亚迪 @汉扬a //@AC蓦然回首://@雪??吟香: //@产业人: 值得期待，据悉华为已经向此方向发展//@唐风西渡: 这么邪乎？
实用贴都来看看//@西西福厮: 看到最后才发现。。。尼玛，华为已经这么大的公司还能把广告做到如此没脸没皮，难怪能超过小米。
实用交换机华为S1700-8武汉报价95元:http://t.cn/RyEocP1
实用华为畅玩4C果真行。
实用！//@我是范钦丽:魅族不错 //@老爹蜂蜜:充话费送的能刷微博吗？//@中华冀朋: 充话费送的有好多 //@老爹蜂蜜:太大屏幕。小点屏幕的有没有//@食品界姜昆: 唯有华为Mate7！
实业兴邦~幸好我看到了比亚迪，华为，大疆，三一……等等企业的崛起！英国靠工业征服了世界，美国靠互联网领先了全球！我们呢？！
实验的时候都很牛逼，实际应用就差远了//@飞象网项立刚:其实5G如果仅仅是速度是不够的，还有低时延、低功耗，不过在5G的发展中，华为会处于主导地位，中国会成为世界5G发展的核心，这不需要怀疑，事实肯定会如此。在通信设备的技术积累中国已经到了这个地位。
实体店有优势吗，现网购的较多 //@浆糊糊??:海伦宾馆旁边有华为实体店 //@丨如是丨:mate7貌似不错哦 //@浆糊糊??:那高跟鞋说法有错吗？？？ http://t.cn/RyHy6JK //@薛定谔的触手:提恩格斯的不会不知道“一夫一妻制是不以自然条件为基础，而以经济条件为基础”和“道德永远是阶级的、历史
实体店新优惠手机电脑特惠，优惠多多，支持0首付分期，iphone系列6S:4999，6Splus：5799，6:4199，6plus:4999。三星华为等更多机型欢迎咨询。另提供小额贷款，欢迎新老客户了解咨询，实体店品种保证！ 时代数码，电子产品代理优惠多多，实体店只卖正品
实体店小米缺过货？加钱要多少都有。//@潇洒伪钞:说的好像菊花很好，垃圾配置卖高价，搞抢购，裸机基本没有，废物套餐随便买。人家小米现在都现货卖，你这二x水军，更新一下再来赚狗粮，不要只懂复制粘贴。水军也要讲技术的//【华为小米争第一:没有意义的嘴炮之战】 http://t.cn/RUcyQlb
实事求是的说，大嘴很牛x！虽然大嘴爱吹牛，但他不是白吹的，他吹的牛都在慢慢变成现实！不要我夸了几句华为就说我是水军，我还经常依据事实“黑”过华为呢！
实时播报：华为轮值CEO、副董事长胡厚?：到2020年，希望支持67亿移动宽带用户，把未联接的人都接入网络；提供1G的平均联接速率，从而提供更好的用户体验；支持10亿蜂窝物联网联接，从而实现无处不在的蜂窝物联网覆盖。
实时播报：华为发布第三季度销量数据:智能手机全球出货量达2，740万部，同比增63%，受益于中高端手机销售比例上升。中国市场出货量同比增81%、欧洲市场出货量增长98%、中东和非洲市场出货量同比增70%。
实时播报：【华为将投入逾10亿美元资金支持软件开发】华为表示，将用这些资金成立一个创新基金、支持软件开发、提供相关培训并为基于其开发平台的技术提供营销支持。这些资金是其“沃土”开发者计划的内容之一。
实时播报：【华为加入云计算投资阵营】中国的云计算市场正在迅速增长，科技公司看到了巨大的商机。华为成为最新一家投资云计算的中国科技公司。华为表示，未来五年将投入10亿美元，希望提升华为云计算服务对其基建客户的吸引力。
实力选手，期待华为早日超越三星！
实力悬殊 雷老板早几年抓住时机已经国产市场半壁入全球第5了 剩下的华为中兴 魅族 那么你们还有的玩吗 @罗永浩 @刘作虎 华强北市场看了两款机型 和市面报的差价很大 零售确实利润很高 但销量拉不上来 215万足以秒杀 做精品只有小的才做 当供货大了 自然品质就没有那么苛刻了
实力雄厚，明星华为手机最吸引人啦
实力是最强大的谈判筹码。//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们如何拼得过，这个领域只好放弃了。
实力强颜值高值大家都喜欢，最好的产品和技术来源于华为，而不是苹果，而不是三星，这评价我喜欢。//@华为何刚:集实力与颜值为一体的华为Mate S 在国外拿奖到手软！转发本条，加送精美礼品！
实力打脸//@奥卡姆剃刀: 韩国的19.1Gbps算个屁，华为都做到115Gbps了！吹牛是基本权利，咱拦不住韩国吹牛逼，但咋把明明比它牛逼得多的中国忽悠了？//@奥卡姆剃刀:韩国媒体吹牛逼，咋把国内媒体忽悠瘸了？ 国际电信联盟的5G技术标准还没建立呢。
实际使用速度和实验速度//@挖机机Max之尉然:哈哈//@奥卡姆剃刀:韩国的19.1Gbps算个屁，华为都做到115Gbps了！吹牛是基本权利，咱拦不住韩国吹牛逼，但咋把明明比它牛逼得多的中国忽悠了？//@奥卡姆剃刀:韩国媒体吹牛逼，咋把国内媒体忽悠瘸了？ 国际电信联盟的5G技术标准还没建立呢。
实际上黑边普通用户并没有多么在意//@曾韬2012:华为屏幕黑边较明显，虚拟按键也占用了一部分屏幕，让它外观略占下风，但做工方面华为胜出。按理都是技术巨头，为什么华为和HTC一直没解决屏幕黑边问题，是审美观问题，还是技术障碍？
实际上按1-9月小米和华为各自在国内的出货量来看，小米要比华为大三百万左右，华为仅仅是在三季度有可能超过。如果说腾讯的数据显示新增用户华为要大于腾讯的话，那还真是让人怀疑小米的货都出到哪里去了，是在渠道里还是只是在纸上？小米的用户肯定比华为的用户更多使用腾讯的产品。
实话小米，我和老婆从米1到米3，感觉还不错的，之后她用华为P7，效果不错，我就选择了荣耀6puls，真心感觉国产真的很厉害，为国产手机能有今...//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
实话说，mate s性价比不高，特别是丢掉了mate7的超长续航，一定程度上损耗和紊乱了mate品牌的定位，仅靠华为品牌的溢价来支撑，有点难。
实话实说，今年小米进不了前三，手机没有新品，拿电视说事儿，整个平衡车，还不是全国开放，神秘半天，发布了一盒电池，再看看人家华为，魅族，都有新货吸引消费者！走着瞧吧！
实话实说，华为挺好的。至少我在用华为M7在上传信息。//【华为新处理器麒麟950曝光 或10月份亮相】 http://t.cn/RyIoIYd
时尚自然清晰色彩 华为 麦芒4热卖中:http://t.cn/RUhCtHv
时尚之风，就是华为荣耀，不错的选择
时尚与体验共存 华为Mate S成送礼佳选:http://t.cn/RUqvt88
时尚与体验共存 华为Mate S成送礼佳选:http://t.cn/RUqhIJv
时尚与科技的完美结合！ VOGUE中国十周年，众明细大腕与华为MateS/华为WATCH引领潮流！
时尚娱乐手机 华为麦芒4丫丫报价2630元:http://t.cn/RyQAmEs
时尚秀！我大威武华为也走在世界的前沿！@华为终端官方微博
时尚新品千元手机 华为畅享5宝鸡促销:http://t.cn/RU4TurD
时尚新款万能通用直插型入耳式耳机颜色丰富苹果三星小米华为通用--来自爱用商品管理 |时尚新款万...
时尚新款万能通用直插型耳塞式耳机颜色丰富苹果三星小米华为通用--来自爱用商品管理 |时尚新款万...
时尚新机 华为 畅享5京东预约价999元:http://t.cn/RUP4jDs
时尚外观奢华大气 华为 P8售价2999元:http://t.cn/RyRUkpd
时尚外观 新品华为畅享5青岛优惠销售:http://t.cn/RUxUCsb
时尚全新大气 华为 P8内蒙售价2999元:http://t.cn/RU4TuDT
时尚抢先看 国行华为P8移动标配售2050:http://t.cn/RyB6ZWM
时尚气质全网通杀华为荣耀7i仅1999元:http://t.cn/RUJ8lz0
时尚内外皆优 华为 P8内蒙售价2999元:http://t.cn/Ry1ksIm
时尚华为，经典之选
时尚的宠儿华为Mate S玫瑰金已经起售了
时尚的宠儿 华为Mate S玫瑰金今起预售 http://t.cn/RyQA8Vw |上虞市
时尚大气 宜昌华为mate7节后报价2600元:http://t.cn/RyB6ZOz
时尚达人的醉爱啊华为荣耀
时尚爆款甲天下/JTX-701/ 901 /501 苹果 三星 小米 华为通用耳机 http://t.cn/RU7jBIt
时间一晃多年过去，我们从最初20平方小卓尔到现在3层共100多平方的卓尔，各位一路以来一直关心我们的小伙伴们，我们即将又有新动作，总计投入50万元投资的华为授权服务中心体验专营店，已在装修，预计将于11月中旬开业，届时我们将建成集体验，销售，授权维修一体的华为专营4S店。燕山宾馆对面。～卓
时隔3年，华为再次回到电视荧幕，多少花粉看到这一幕，想哭cry啊！ PS：不过这广告丢面丢大了，一点感觉没有。如果是我的话，第一张的画面，文字改成“This is Mate S”或者只留“Mate S”；第二张画面，广告语那么丑而且居然比logo还大，广告语字体修改并且改小。
时代在骤变！ 手机这个行业出现了一个风口，小米、华为这样的企业开始崛起，那是因为手机正在向移动化终端转变，智能手机转变。之后就是自媒体出现了，社群出现了，微商出现了，之后出现了手机游戏，APP、互联网金融、O2O几乎所有我们现在称的上风口的这个领域，全部都是因为移动端的变化而产生的
时代在进步，科技在发展。华为荣耀作为一直信赖的品牌，真的感觉不错。
石油不单单是汽油啊//@上海猪哥哥:未来是有可能的，但是现在吹这样的牛逼，我只能呵呵了//@小心比亚迪: 别激动，先学学常识//@羲和?谷太阳马车999: //@汉扬a://@EB-暴力冷酷无情恶魔鹅:@小心比亚迪 @汉扬a //@AC蓦然回首://@雪??吟香: //@产业人: 值得期待，据悉华为已经向此方向发展
石墨烯是电子信息行业的未来，是对硅基半导体材料的一场大革命！华为自己不去做，但可以通过资本的纽带去分享这场革命的颠覆性成果！这才是大公司的玩法，可以去布局5年、10年后的未来，比平衡车什么的高大上多了
十月这手机圈的发布会排期空前密集。坚果乐视华为荣耀魅族这些品牌都是才出新品不久，特么迭代速度太快了吧。如果对这些品牌的发布会按兴趣期待值排序，个人对坚果新品兴趣最高，其次就是索尼了。
十月手机圈，乐视小米华为酷派，都为自己的成果努力，乐视要不断加油 //【空欢喜！27号或许没有乐视手机2代产品】http://t.cn/RysN0HQ (分享自 @今日头条)
十月三日，星期六，天气晴 ，我在舟山 。东海以东，面朝大海。沙景、石景、海景、佛景于一体太美了。沙滩迷人换回一颗清净的心灵。 舟山沈家门的海鲜大排档、食材新鲜，厨艺一流。海鲜 海吃海喝一番。旅途中有华为手机拍出美美的照片，拍下沿途上的风景，记录沿途的心情。自由简单，有决心，有勇气。 http://t.cn/Ryll0Rh
十月三号承德兴隆天子山一日游，感觉出去走走真好，张老师父亲病重未能成行，坐志娜姐姐的车，志娜开山路很稳，很陡的山路，所谓山路十八弯是体会到了，华为导航很好用，不用流量，第一次发现 |承德?南天...
十月二十七号华为出新机型了，好期待呀！
十月初京东购买华为荣耀4x，999元，送了好多东西，系统各方面一直很好。之前一直犹豫，现在感觉超值了。之前用的是中兴，移动合约机500，充话...//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
十月，手机业内有大战，配置高，功能强的肯定占上风 //【浴血2016，华为小米乐视锤子大厮杀】http://t.cn/RyrNCgm (分享自 @今日头条)
十月，手机新品源源不断，这个时候也是入手那些经典实惠手机最合适的时候。比如在业界以仿生平行双摄像头著称的荣耀6Plus，双摄像头拍照效果清晰细腻，F/0.95-F/16大光圈可拍出不同程度的背景虚化效果，因而备受一些拍照爱好者的青睐。10月12日－31日购买荣耀6Plus，有机会抽大奖，赶紧去华为商城看看？
十一去俄罗斯旅游，朋友给准备的4G无线上网卡（华为的），8G流量月费590卢布，合60RMB；包月不限流量月费1400卢布；国内没有漫游费。对比参考下。//@乐活虎:你直接对比下美国和中国的电信资费吧，到底哪国性价比高？//@高晓松:您去过美国吗？ATT在美国垄断？你刚说美国运营商覆盖率低，又说ATT垄断？
十一过后特惠继续 南宁华为荣耀7仅2195元:http://t.cn/RyQtuGu
十一到处都堵车，看看华为科技展也不错
十年面壁终破壁，华为//@杨学志_5G创新: 华为又牛逼了一把
十年老店分期付款，安全放心，正品行货，全国联保，苹果6S，三星S6，华为MATE S，OPPO R7PLUS VIVO X5PRO 联想P1，金立E8等等，应有尽有，轻松月付，选十年老店，售后有保障，地址:温州市鹿城区人民东路82号。联系电话:0577-56976217期待你的光临 http://t.cn/Ry3HpSR
十年老店分期付款，安全放心，正品行货，全国联保，苹果6S，三星S6，华为MATE S，OPPO R7PLUS VIVO X5PRO 联想P1，金立E8等等，应有尽有，轻松月付，选十年老店，售后有保障，！本店提供免费茶水，地址:温州市鹿城区人民东路82号。联系电话:0577-56976217期待你的光临 http://t.cn/Ry3HpSR
省电！省心！充满一次可以用一天半，流畅度大大提升，上一款机子是华为的，卡到喉咙里了，就放弃了！今天刚好用青春版几个月整！纪念一下！支持360os@360OS //@奇酷大神旗舰店:大家都体验过360OS了吗感觉怎么样
声明 本人不是托！//@中观论道:忽悠 继续忽悠 用了小米1 也用了小米充电宝 很差，现在全家用华为很好 m7 民族品牌
生意好的，服务好的那种手机店现在都不做三星的机器。都是苹果，华为，小米。
生意，永远是一靠诚信，二靠性价比。 |我给华为泼...
生态系统真的太好了，支持乐视，支持1s //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
生日快乐！昨天从微信“我要赚钱”看到了中美文化冷战，今天才关注到了您的微博，来晚了，祝生日快乐！看到您用的华为手机，支持国货，原本想从小米手机换成苹果的，现在这个念头断了，再不会买了！
升级了华为荣耀5x手机最新ROM，二代指纹具有了轻触返回，长按显示主页功能。非常实用。实体键，虚拟键，都可以淘汰了。
升级后，感觉好爽，烦人的小红点终于可以去掉了，这是在学锤子吗？@锤子科技 @罗永浩 不过还是没有锤子手势来的那么直接方便啊。@华为手机 @华为商城
升不升级系统对你使用有多大区别？系统升级如果硬件配置低，反而完成占用内存增加，手机变慢！ //【不黑不吹，华为安卓6.0升级计划抛弃多机型引花粉众怒！】http://t.cn/Rye7Mmh (分享自 @今日头条)
升不升都无所谓，用小米、华为的比原生好用！
肾6现在不贵，还比较靠谱。//@老爹蜂蜜: 你敢再说一遍小米吗？//@小崔蜂蜜: 小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
肾6被偷了，好在有华为，只是拍照不太好。今天赠药申请下来了，也好缓解一下目前的处境
肾 诺记 肾 //@舟儿:大厂 耍猴 不喜欢就滚（魅族）//@长蛆://@小草右子:山姆之歌哈哈哈哈哈哈哈//@-子渊渊-:妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s //@肉侦之王水枪君:我爸用菊花为，我妈用肾6，我用诺基亚，比你呢~
沈儿领证快乐哈，领证给自己送个这么大的礼物好么，不过重点是这款是我力荐的，好漂亮#华为G7# |北京?东直...
神舟加油，干掉戴尔！！美国神舟-戴尔卖给苹果等死啊！大家都知道苹果手机iphone6s质量问题很多，价格也坑爹，但是苹果电脑系统伪后台的机制...//【戴尔收购EMC对中国的影响：联想华为最受伤】 http://t.cn/Ry3lWD7
神清气是最难密码的感觉，华为荣耀好酷，就是牛
神秘新品这么的给力，不愧是华为的产品
神秘神秘，最神秘，华为你做到了
神秘的赶脚，华为现在的手机真不错
神来之手支持华为！！！
神搭配，荣耀果然与众不同！看好华为，支持国产！
什么样的产品，要用了才知识，本人新买了华为p8用了一个月，感其功能还可以，就是手机会发热，不知这是什么问题？！//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
什么文化 //@偶是华为同?:一定要适应华为文化祝福你
什么时候中国人用的电器一水的国货 小米华为等 那样就是民族强大的时刻。
什么时候国人能这样热爱中国自己的手机品牌？真心觉得oppo find系列非常不错，还有很多人反应华为的也很好用，国人真正自爱之时才是真正被外界尊重之日
什么时候变频空调里用到的核心IPM/SPM器件就像华为的海思芯片一样国产化了，那中国的家电产业就算真正强大了。
什么情况？//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
什么牌子耳机最好用？ 5s# 5# 4s# 4#平果6#小米1#小米2#红米#魅族#vivo#y11#y12#y29#y23#oppo#华为#三星#金力#步步高#万能通用# 2015秋冬最新走秀 独家定制 高端品质米兰走秀格子外套 |郴州?兴隆...
什么牌子都用过最喜欢的就是还没捂热就被我妈妈砸了的那支索爱T707 //@冰赤_童老师我男神:金立→摩托罗拉→金立→米3//@绝味白?:三星老人机→联想→杂牌子→诺基亚→华为→锤子//@_Karo_:华为老人机→盗版苹果→杂牌→小米 //@欧阳慧:LG→苹果→苹果→魅族→魅族
什么逻辑？？//@袁照88878:华为现在倒闭了，中国就不能运转了？有华为与没华为，美国大兵都会在南海出现。地球一样转。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
什么叫动动嘴皮子。。？？华为手机别着急，再等等吧。//@尹香武: 祝贺华为！如果光动嘴皮子而没有技术基础的公司成为第一，那世界的逻辑、道理就要重写。
什么角度都好看//@还好有LEE在: //@JX--冷暖如初310:华为//@微宇初歇:手控跪下了，这美手无敌啊
什么价位什么品级的配件这个是肯定的，1299肯定就是千元机的配件了至少把性能做成旗舰水平也不错了。非得用一千的手机跟五六千的比做工比屏幕和外...//@我是贾宝玉:华为也垃圾，以前想用魅族，但国产机问题是系统根不上，硬件过剩//【被寄予厚望的小米4c，强悍并没有卵用】 http://t.cn/Ry6V3Hp
什么过剩？只是发展不动了而已。你没见过不代表没有需求。智能手机没有出来之前你是不是也觉得手机很过剩？//@coolfire_wz:早些年间，电脑cpu不断重复摩尔定律时也有人像你这么说，然而cpu发展到现在对于日常使用而言，确实性能过剩了。//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
什么大招？是准备送我小米了吗？//@阿森: 在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
什么大招 送我自拍杆吗//@阿森: 在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
什么大招 //@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
什么才是华为一级供应商福昌集团倒闭的真相？值得电动车行业思考 来源:中国电动车网????2015-10-12??浏览2603次??中国电动车网 > 资讯频道 > 行业动态 [摘要]深圳福昌科技公司倒闭事件已经过去三天，无论是供应商还是员工都还未得到妥善满意的解决方案。 ? 深圳 http://t.cn/RykRW7D
什么，原PO图是荣耀拍的嘛？我怎么拍出来就惨不忍睹……//@西西福厮:华为确实不错，但我这个荣耀六前阵子突然话麦克没声了，打电话别人听不到我说话，但是扬声可以。我怀疑是软件问题，但看别人说送修需要换主板就想死马当后妈医，正好miui七发布，就装了一个。效果居然还不错，稳定，省电，电话也能打
深圳作为改革开放的桥头堡，有丧尽天良的“富士康十三跳”，更有华为这个给国人争气的伟大的高科技企业，希望同城的比亚迪能够奋起直追，在汽车领域刷新中国制造！再给国人争光！为荣耀七手机而来@翩翩喜欢上你 @头像就是个吃货 @霏小海
深圳银湖山下，龙华北站首拓豪宅，福田后花园中心，华为科技城核心区域！超级户型：82 - 84? 实用2房88平赠送25? 高拓3房102- 108? 奢阔3房140? 复式 赠送60平 百变4房/色 /色 单价：3.4万起！！Q房网独家免佣代理18826556202 |深圳?康桥
深圳书城散散步，不错的体验。偶遇荣耀窝。感觉还可以，feeling很好，唯一的不足是地址太偏，今天如果不是闲逛，根本不会找到。而且也没有个路标@华为荣耀 |深圳?万科...
深圳日前公布《战略性新兴产业发展专项资金支持名单》，华为、中兴、泰康等一批行业翘楚入选。在互联网金融领域，高搜易信息技术有限公司成为唯一入选公司，其产品信托宝因此成为深圳金融创新的一张新名片。
深圳拟投200亿引导存储产业;骁龙810的华为Nexus 6P为何不发热:http://t.cn/RUywJz8
深圳的秋天也来了。这个秋天杀气腾腾，今天才11.1日，线上已经杀声一片。线下倒比较平和，刚才到深圳海岸城广场看了看，华为与oppo店面的客流量和交易都不错，华为玫瑰金mate s没有货。魅族店里人不多，新款的魅蓝Metal，还没有货，只有一款白色的样品，并且报价1399。店员说，1099是线上抢购的价格。
深夜自拍来一发，照片纯前置自拍，无美图，无修饰，可以说这款华为mate7整体性价比高，适合中高端手机爱好者！刚刚跟老板达成合作，店铺也参加了双十一抢购活动！此时不买，再等一年！猛戳老板店铺http://t.cn/RUMvKZV
深思了还是一样没有结果啊//@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:丑死了，不知道华为的销量怎么来的
深受主页君欢迎的华为荣耀真是老霸气了哈，绝对啊。
深受主页君欢迎的华为荣耀分分钟显高大上。
深受曝主欢迎的华为荣耀这么牛须扩散，我感觉也是呀。
深受好评 华为荣耀7i西安报价2190元:http://t.cn/RyrbiOG
深受好评 华为荣耀7i西安报价2050元:http://t.cn/Rymyu9j
深受博主喜爱的华为荣耀就是很吸引人呢。
深深地觉得华为就是国产手机中的领袖
深得我心，然而与我大华为画风不一致啊
深表同意，国内做精品车，提高车价，质量。买不起的，可以买别的，比亚迪不给你们造便宜车，想买啥买啥！！//@李晓松笨蛋:真的BYD就在国外努力吧，向华为看齐，回国内就向BBA的售价看齐，另推出迪粉专享车款//@迪车樵夫:very good！
身为学生党的我要选个合适的手机实属不易，既要价格便宜还要功能强大，选了半天觉得这款华为荣耀4c不错，性比价比较高，最重要是只要799，大家帮忙看看？
身为我大华为的一员，无比自豪不仅仅是世界五百强
身为米粉很多年了，真的希望小米越来越强大，可是越来越担忧，华为猛攻，苹果貌似也要称霸，小米何去何从，只希望，不要一味地出低价格的新品，而把资源集中在创新上，拜托了@雷军 @林斌_Bin @小米手机
身为华为荣耀铁粉，必须支持良心货。
身为华为控，期待性价比能超越魅蓝metal
身为华为的用户我们觉得太好了
身边越来越多的人用华为小米酷派OPPO联想中兴//@飞象网项立刚:回复@搞机员:没有什么不变的消费心理，现在越来越多人开始喜欢国产手机，而且国产手机也很争气。只要有好产品，就有新观念。//@搞机员:国人消费心理不改变，很难实现！
身边有在用华为的，都说质量不错，上网速度超快，我有点心动想换一部华为手机了。
身边有许多朋友都在用华为荣耀6p，都说不错，加油，大赞！
身边用小米的多了去了，我自己就连续用了两个，我老婆，同事，丈人，同学都小米，高中低端都有，不一直都好好的，华为也不错，都是国产，有必要黑来黑...//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
身边用华为手机的越来越多，经济实惠的用荣耀，高大上的用mate系列。华为确实改变了我对其以前的印象。工艺，技术，创新，华为走的确实很不错，赞一个！@华为荣耀 @华为手机
身边用华为和荣耀手机的越来越多，这次反映在数据上：TrendForce给出最新全球及中国智能机出货量份额排名，华为全球第三，国产智能机排名第一。当做好了产品，销量和口碑自然好。荣耀品牌平行双摄像头#荣耀6Plus#拍照确实很不错，续航佳，商务人士可以推荐。
身边太多人用华为，我都不用推荐，好多用苹果的都用华为了
身边朋友用华为手机很多，很不错
身边朋友同学去了百度，阿里，中兴，华为…为你们开心，是真的要踏入社会了，尽管不愿意，我们终究还是要长大的，分开的，独自一人披荆斩棘……这是成长的必经之路，不要怕。加油。
身边朋友都在用华为手机，我也在用，挺实用的性能也好，我是女生特别喜欢华为手机相机功能，拍的美美的。
身边很多同学都有用华为的手机，支持国产！
身边很多同学都是在用华为，感觉他们用的很喜欢
身边很多人在用华为荣耀六，听他们说还不错呢
身边很多人用华为的说，喜欢
身边很多人都是选择华为的说
身边很多人包括我自己都用华为呢，华为很好
身边很多朋友都是用的华为荣耀手机，都在强烈地给我推荐
身边好多用华为的，我也想用，支持华为
身边好多人用华为荣耀，支持国产
身边好多人甚至抛弃苹果，妥妥接受华为。性价比不是一般的高！支持下
身边好多朋友用华为，值得信赖。
身边好多华为的手机，自己也去买了部p8，好用
身边根本就没人用oppo（步步高）和vivo（步步高）//@煮机网:关键还是缺乏核心竞争力问题 //@飞傲James: 小米现在成第二个凡客了，这是丢了西瓜捡芝麻的节奏啊。反观OPPO， VIVO， 华为则高歌猛进。销量和品牌定位都在上升。据我自己知道，OPPO连配件事业部都关掉了
身边的同学也都钟爱华为手机，性能好
身边的人用的都是华为，赞一个
身边的朋友也都在用华为看来华为真的不错
身边的朋友们都在用华为荣耀的手机，都说很好用
身边的朋友都在用华为荣耀，我也很支持
身边的朋友都在用华为，看来是真的蛮不错的
身边的朋友都说华为荣耀机子好，性价比高。
身边的朋友都是用华为手机呢，个个都说华为手机好用呢。
身边的朋友都困惑华为荣耀的，果然是好极了
身边的朋友大部分都是用的华为的，确实不错
身边的朋友，表妹，姐夫都经过我的介绍才用的都是华为@赵明-George //@赵明-George:很多花粉用过荣耀手机后都深深信赖荣耀品质，还有哪些小伙伴向身边人推荐过荣耀手机？
身边的很多朋友都很喜欢华为荣耀哦
身边的各位兄弟姐妹：公司双11全年最大力度，华为P8标准版、华为MT7现在5折享全价合约。注意只针对2014年12月31日前的老用户开放。有需求的M我，看到的捧个场转发到你们单位各种群传播，有礼啦！[抱拳][抱拳]
身边的都是用华为的多，华为机子感觉比较高端，名字听起来也大气稳重。//【华为小米争第一:没有意义的嘴炮之战】 http://t.cn/RUcyQlb
身边不少亲友搞不定苹果的转投华为了，我觉得也挺好。不过要我选，果然还是苹果家的和大法家的合我心意，毕竟对成套系统有狂热的爱好。#毕竟这个傻逼喜欢航站楼运作系统……
摄影水平提高了，还是华为P8摄像头更好用
摄像头旋转的//@卡萨布兰卡遥望佛罗伦萨:水军。。。醉了。。。我现在正在用荣耀7发这条评论的。别的不敢说，至少我手中的机子还是很棒的！华为确实是我最喜欢的企业，希望有机会去华为工作。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
摄像头太差了，才八百万像素吧 //@exploree:我是4x全网通1299或者买的再好一点就是荣耀6plus//@丨如是丨:据说现在畅玩六百不到也有？ //@exploree:买我这个也不错的//@丨如是丨:那小米算了 //@菲菲7367:我也不知道，我只想买一个1000块左右额//@丨如是丨:不知道华为的荣耀7如何
射穿那些忽悠用户的谎言，我喜欢！//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
设计这么人性化，真是越来越爱华为的手机了。
设计美观实用 华为荣耀7i西安现货低价:http://t.cn/RyuXv0A
设计美观 华为荣耀7i西安现货价1699元:http://t.cn/RU4Tue2
设计都是仿的//@每日数据播报:华为硬件性能是硬伤，做工设计都不错，但是那祖传的gpu真该换换了//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
设计的非常棒，满足了年轻人的需求，特别感谢华为。
设计不只是一种技巧，优秀的设计师确实具备链接能力，不光是解决问题，而且懂得使用自己的资源，甄别出那些需要解决的问题。从宜家大卖90万的小推车到华为的品牌重塑，其中的共同点正是设计想象力。正是这种想象力，令我们能从设计日常过渡到设计超常，并留下了那些真正有价值而非过眼云烟的设计产品。
设计 EMUI4.0 么？是的话，真心值得期待 //@杨海峰:答案揭晓：前ebay全球设计副总裁，效力苹果10年之久的著名设计师，创意总监Abigail正式加盟华为，担任华为消费者BG首席用户体验设计师，将在美国领导80人的UX团队！//@杨海峰: 既然有兄弟说我抽奖太low，看来的确得研究一下游戏规则了！
蛇精病啊我大华为好好好（//@尘夜-萌-卯月之泉: 我便是没想到……//@沙拉莹: 好想笑//@红茶骑士肆零零_AlpacaGolden: 诺基亚一台不是就能完爆了吗［//@ichimachasca0: 如此画风清奇的广告//@猫毛飘散: //
奢侈品之所以有钱有名，是因为不够吊丝。电子产品如果定格在功能，苹果功能比小米也强大不了多少，跟本配不上这个价。让产品增值的是体验和“装逼”的文化。而华为早注意到这点，从p7的君子如兰，mates的爵士人生，都看出不是拿产品当铁棍横扫。
少壮不努力，脑残用粗粮！//@幸福张小凡:少壮不努力，老大黑小米//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
少一个手机，接不到电话，苹果用多了想换换口味。这次想支持国货，下面请大声的告诉我，安卓手机哪家强？说三星和小米的先走开，你的意见不重要。华为，魅族，联想这三个里面哪家的旗舰最强。
少吹两句牛逼，比啥都强（不行，我得吹拜仁//@EtrsArsenal:我有k3也听飞朵，日本手机用苹果，国内华为用了一年多了。对比起来国货也很棒。 为啥人都骂你们呢？少吹两句牛逼，比啥都强。
稍做了解就喜欢上了华为畅玩平板。
烧脑的文章，华为手机就是牛，牛在硬件，牛在质量。//@HW老施:任老板说，手机质量是广义的，不仅包含硬件软件质量，也包含使用体验和服务的质量。
上周刚开始用华为手机，觉得很不错，没想到手环也这么漂亮，喜欢！
上周的也是够有意思的，等了好久的华为通知居然在面完猎豹wifi后在地铁上收到了，周五还去北邮面了移动研究院的群面，虽然被刷了，但是后面参加了北邮的双选会，还是挺开心的。
上一部p7这一部p8，支持华为，国人手机骄傲～
上午收获不错。14台华为荣耀7i，需要的来私我。镜头可旋转，买来自用送父母都OK。详情了解?微信。@起个名字害我想半天
上午去四牌楼听三个意大利设计师的讲座，吃完午饭，突然觉得好久没有放松的走在街上了，这样的天气适合逛公园，新街口附近并没有公园， 于是抛开开题，抛开英语，去了华为逛花园，朋友请我在食堂吃了晚饭，味道果真很棒！虽然是周六，不过还是有好多人在加班，为这个养活了20万员工的企业点个赞
上午拜访了bluecom在中国的代理商，目前这家在国内做线性马达市场份额做到第一，已经成为各大一线国产手机的供应商，包括小米、华为、魅族、金立等。期待后续进一步的报道！
上头条了个人观点：华为在技术领域，国内没人可和他比，但设计中庸，UI呵呵哒，小米软件比较好，UI公认安卓优化最好，发展五年，很了不起，但是产品在硬件日益趋同的情况下，也说不上发烧了。都是国产，都支持。只是两家的公关那嘴巴啊，，，啧啧啧
上市仅100天，#荣耀7百日销量280万台#，目前已打开24个国家和地区市场，还创下了海外50天销量40万的记录，全网好评率达98%。荣耀7的成功，彰显了荣耀品牌的影响力，更是华为人自主研发创新，追求产品品质的结果，也证明了只要国人肯努力肯坚持，定能打造出世界级产品，让中国创造成为经济发展新动力！
上市后的第一个双11，新的交易记录应该没有悬念，但是更让人期待的是让一个促销活动升华为具有文化内涵的节日！
上市不到两个月，#华为Mate S#在国美在线降价近千元，这也反映出华为在高端手机领域的疲态。价格定位是主因，Mate S确实出众，但花4000元以上买一台国产手机还是需要勇气的。
上市，就代表成功吗？华为怎么理解？华为连上市的计划都木有，而且明确表示未来也不准备上市！上市的企业就要接受被资本绑架的风险，任何决策都有可能被资本和媒体干扰，疲于应付股市最终可能被折腾地精疲力尽而后，精尽而亡！目标仅仅是上市的企业都不值得信赖！
上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
上秒旗舰，下秒红蓝！左砍三星！右屠苹果！拳打小米，脚踢华为！杀手来了，称霸武林！@贾跃亭 干得漂亮！
上海新凌扎根于手机售后服务行业，致力为广大用户提供最优质的售后服务体验，感谢用户对我们的支持，我们会继续努力！除小米外，华为、锤子、乐视、联想等品牌新凌均有售后服务网点请戳http://t.cn/RLwSW7E 查询各品牌手机售后服务网点地址
上海的TK应援好棒！前方给评五星！谢谢华为
上海大师赛现场观战，参观赛场的华为展厅，与花粉交流，并与曾经双打排名第一的内纳德?泽蒙季奇交换礼物：我赠送给他一台签名华为MATE S，收到了泽蒙季奇赠送的签名球拍……泽蒙季奇说相信华为手机一定比三星苹果好用，明年带着华为手机再次征战！
上个月月底，大量国产厂商都纷纷对自家的千元级产品线作出迭代更新，这个月终于要有国产旗舰登场了。今天，华为终端手机产品线总裁何刚发布微博，配图海报中确定了 11 月 26 日将要发布的将会是华为的高端产品新旗舰??Mate 8。http://t.cn/RUMujss
上个月想支持奇酷，可惜屏幕太大，放身上工作不方便，只好买4s了！无奈啊！你们就不能做3.5左右的么？喜欢小屏的不算少数吧？ //@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
上个月苹果手机泡水，第一次用了三星和华为。说心里话：苹果肯定系统最好用，但性价比来说华为领先。硬件及软件（不含系统）超过苹果 //@古玉人家:转发微博
上个手机是华为荣耀3C，用了很久，感觉不错
上帝拿走了别人送我的华为美腿妻，但是上帝你已经派人送我iphone了吗？
上次转机迪拜，进了A380专用候机楼，一排的华为广告！那个骄傲啊！
上次中个tcl的篮球，后来中个华为定制超长鼠标垫，这次就是东风汽车模型。这运气挺好的，怎么合适的工作还没找到呢，加油呀！拍照水平有限，真实的挺好看。
上次在哪看到的，说是华为手机挺不错的，至少我认为性价比高
上次我评估我坏掉屏幕的mx3，居然值5块！把我吓到了。。。微信好久没抢到这么巨额的数目了。。虽然现在用着mx4，但是一直强烈推荐喜欢国产机的朋友买华 为！等满一年换华为去ps：用魅族是因为喜欢m6播放器，可惜不能再用了
上次摔碎屏的结果就是今天下午特意来换屏，手机买了不过两千，一块屏就要六百多，，这种就真的是到了边际点，不修吧手机还真心性能很好用，修吧貌似有点不划算，，不过对于不纠结的我而言，自然不会是大问题。。修呗，再撑一段时间，看看华为还有啥更好的新手机
上次华为签了两方，广汽研虽还没有正式发通知，但问了里面的人，应该已经进入了名单之中，估计会去广汽研吧，华为的供应链加班太厉害，而且那个行业也不是太喜欢????
上次刚听完吴晓波的评论，华为就干掉了高通，厉害
上传了14张照片到“微相册”。 华为英国分公司的总部坐落在伦敦雷丁城南橡树路300号。在这里，越来越多的本地人青睐于到这个注重研发的信息通讯公司上班，无论是华为智能手机的现身，或是电信基础设施的改造，当地人都无法忽视这个巨型跨国公司的存在。 http://t.cn/RUcgzZc
上半年充话费送的酷派总是出毛病，忍无可忍后毅然决定换部华为，本来想买荣耀7，但仔细想想我要64G内存完全无用，8G机身内存已满足使用需要，长年不换号无需用全网通，最后干脆用4X。这个时代，让我们都成为了手机和电脑的奴隶！
上班要注意哟，还是华为贴心
上班了，来支持一下华为荣耀@华为荣耀
商业越来越像娱乐业，娱乐业越来越商业，这是互联网＋时代的一大特点，也是电商营销的新玩法.@华为荣耀 旗下顶级拍照旗舰荣耀6 Plus联手人气时尚社区Onlylady玩转时尚新跨界，在先拍照后对焦的荣耀6 Plus玩法下“换个焦点看世界”，让旅行、生活充满精彩和温情 |这是互联网...
商务风范选择 华为Mate S浙江仅3750元:http://t.cn/Ry3sQLi
商人取利，标准太低，执法不严，是假货泛滥的根本原因…//@王亚军北京:国外的“国货”比国内便宜一半以上，比如联想，华为之类的。爱国就要支持国货，支持国货就去国外购买，但去了国外就是不爱国，在国内爱国又觉得国货坑爹……这
商丘地邪。。。。 昨天拱我姐买美图手机，今天我手机碎了。 我虽然喜欢哆啦A梦版本美图手机，但是我没钱没想换手机啊，我的华为不懂我爱它的心。 |商丘?丹尼...
伤不起啊，糯米，买的电影券平白无故被冻结，客服咨询，要提供原来手机号的通话截图和支付截图，手机号一年前就不用了呢，付款的时候也没说要截图啊，看来当时我手贱或许还有一线希望，可是华为手机不支持截屏啊，客服妹子柔柔的对我说：这都是为我好！！！好吧，爱不起的糯米，永别了，
善修那有款金立的//@老爹蜂蜜://@新疆小羊家的大枣: 华为不错。要么就是苹果//@老爹蜂蜜:我一直觉得那是女人用的手机//@D龙翔天下: oppo r7
闪闪的红星，胡汉三：“家贼难防啊！” //@魔都310土匪:红米note 魅蓝note都有6寸机，几百块钱不心疼//@百世帝: 华为三星有7寸的//@蓉妹纸小爱:哎//@真看不过去:主要是耐用，还有比较大对眼有保护 //@辣椒面的SPAM肉罐头:买嘎好手机组撒呢 //@真看不过去:绝对内贼，以前儿子总说放钱包里的50元不见了，
山寨-中兴-OPPO -苹果 //@论剑谁也打不过的毛毛:山寨二手机-充话费送的-诺基亚-诺基亚-诺基亚-三星-OPPO-苹果//@这里有一只人品菌: 金立-山寨-爱疯 不是我说我那个金立真是好用到爆啦 //@小帅水丶:步步高-天宇-苹果-苹果 //@打滚求揉脸3w3:诺基亚三星诺基亚苹果三星华为/
山寨索爱华为华为华为//@淡然_是金:波导金立诺基亚三星华为苹果 //@落草为扣:摩托罗拉 三星 诺基亚 红米 三星。。这么看我还蛮长情的换的不多//@内内熊: 诺基亚诺基亚诺基亚诺基亚HTC苹果苹果苹果 //@blackstar-still:西门子摩托摩托LG三星三星苹果
山寨松下NEC诺基亚索尼水果 //@KURIKO_2015年目指50KG:松下，LG，索爱，索尼 //@诶曲H:三星、诺基亚、索爱、夏普、夏普、华为、华为//@荷心是高桥一生推推推:摩托罗拉?索爱?小灵通?索爱?索爱?夏普?水果 //@舞ai孔雀蓝:科健-小灵通系列-诺基亚-联想-Moto-诺基亚和水果同时使用中
山寨-山寨-索尼爱立信-诺基亚-苹果-苹果 //@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星//@As109: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星//@木造建?50?: 小灵通，联想，长虹，摩托罗拉，联想，三星，华为//
山寨山寨山寨小米酷派//@BlingBling二宁:6666//@正版迷图不知返:山寨山寨oppo联想酷派魅族，一年坏一个，oppo倒是没坏，不过不是智能机，除了魅族其他没一个满一千，所以真心便宜没好货 //@花影香风_家国永安:三星HTC华为//@军祭酒郭嘉: 诺基亚→诺基亚→诺基亚→夏普→诺基亚…
山寨山寨魅族HTC魅族//@Itoshiki_AYame_游戏开始: LG LG 索爱 华为 索爱……下一部大概还是做索狗的节奏//@没有王子的命但有公主的病: 我想想哦 索爱 诺基亚 索爱 索爱 索爱 HTC 夏普 水果 水果//@Alle_绫: 摩托罗拉，三星，苹果，HTC， 苹果。还是iPhone好用…
山寨山寨oppo联想酷派魅族，一年坏一个，oppo倒是没坏，不过不是智能机，除了魅族其他没一个满一千，所以真心便宜没好货 //@花影香风_家国永安:三星HTC华为//@军祭酒郭嘉: 诺基亚→诺基亚→诺基亚→夏普→诺基亚…//@道理我都懂但是兼续在哪里: 波导翻盖 诺基亚 诺基亚 谜之国牌 菲利浦 小米【//@西风
山寨-诺基亚-苹果-三星-苹果-华为//@草莓锥妻:山寨→华为→华为//@世?太太: HTC?苹果?三星?三星//@_纸泰:联想-苹果-华为-苹果-三星//@男朋友是始兴王子:诺基亚-索爱-三星-HTC-苹果-HTC，很快就要换oppo了//@酒涩泰: 三星?苹果 //@xolovestephiss_:山寨?三星?HTC-苹果
山寨垃圾还谈性价比？//@被占用了奇怪:华为低配高价，小米性价比华为高，但小米机型难看！//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
山寨机正面也比华为那个大黑边好看
山寨二手机-充话费送的-诺基亚-诺基亚-诺基亚-三星-OPPO-苹果//@这里有一只人品菌: 金立-山寨-爱疯 不是我说我那个金立真是好用到爆啦 //@小帅水丶:步步高-天宇-苹果-苹果 //@打滚求揉脸3w3:诺基亚三星诺基亚苹果三星华为//@痴汉弯:诺基亚?山寨?TCL?中兴?苹果?苹果?苹果
山寨→夏新→LG→诺基亚→三星→苹果→苹果 //@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星//@As109: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星//@木造建?50?: 小灵通，联想，长虹，摩托罗拉，联想，三星，华为//
山寨→华为→华为//@世?太太: HTC?苹果?三星?三星//@_纸泰:联想-苹果-华为-苹果-三星//@男朋友是始兴王子:诺基亚-索爱-三星-HTC-苹果-HTC，很快就要换oppo了//@酒涩泰: 三星?苹果 //@xolovestephiss_:山寨?三星?HTC-苹果 //@黄美英的小可爱:摩托罗拉--夏普--联想--华为--苹果--三星--苹果--苹果
山寨→oppo→中兴→苹果→vivo//@妍儿伴Lee_脱胎换骨:小米→oppo→魅蓝→苹果//@屁皇King:华为→小米
山寨、诺基亚、波导、酷派、华为，永远支持国货//@故_君: 摩托罗拉，三星，诺基亚，索爱，小米，华为//@微微一遥:小灵通，三星，LG，华为，华为，小米//@-夏安兰-: 山寨，诺基亚，索爱，HTC，小米，苹果 //@Z-Jessice:小灵通，摩托罗拉，三星，索爱，诺基亚，三星，小米…好多
山寨，中兴，火腿肠，索尼，三星//@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星//@As109: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星//@木造建?50?: 小灵通，联想，长虹，摩托罗拉，联想，三星，华为//
山寨，山寨，果，三星，果，米，三星，米//@筋肉列夫卡:索尼→诺基亚→诺基亚→诺基亚→诺基亚→火腿肠→索尼//@GREAT_ROOT_下半场祝福待机:波导 摩托罗拉 诺基亚 诺基亚 摩托罗拉 小米 小米 华为//@ReiNoir_一条厨力爆发的神经病鱼:摩托罗拉→诺基亚→诺基亚→索尼
山寨，诺基亚，索尼，华为 //@陆离哥哥:诺基亚 三星 华为//@郭不弱: 诺基亚诺基亚htc联想苹果苹果三星//@妹纸不可能那么可爱:诺基亚 火腿肠 酷派 酷派 索尼 苹果 索尼//@宅得死去活来:山寨，中兴，火腿肠，索尼，三星//@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用
山寨，诺基亚，华为。然后还没换过其他的，现在还是华为//@CC莹莹yy0909: 康佳 小灵通 诺基亚 山寨 LG 三星 苹果 三星 三星 苹果 苹果 //@精神病院的看门大爷:山寨→山寨→山寨→山寨
山寨(三年幸存)LG(四年幸存)华为(妹妹滴到手两个月坏了)诺基亚(一年半坏了)诺基亚(新的)华为(新的)//@莫思寒_潇:摩托罗拉（丢了） 摩托罗拉（坏了） 诺基亚（丢了） 诺基亚（坏了） 诺基亚（坏了） 华为 挣扎在手机丢了与坏了中的我//@丝弦楼阙v:山寨 诺基亚 诺基亚 魅族 魅族 苹果/
山寨 中兴 步步高 三星 三星。。。//@泪子是颜值过低患者:天翼 三星 三星 sony//@七碳糖:索爱(敲喜欢里面的游戏 迪士尼(是的 芭比( 苹果//@山火_Rei_WeAreHappy:康佳 三星 苹果 诺基亚 三星 三星…//@-蜜汁叉?包:诺基亚-LG-华为-HTC-三星/诺基亚-苹果 //@suzumiya酱: 步步高-小米-苹果/
山寨 索尼 索尼 索尼 IPhone //@?子Lan_我要瘦:诺基亚，HTC，iPhone//@心流XL-Mrs_JensenAckels: 飞利浦 苹果 朵唯 三星 三星还是我大三星最好用//@咩咩羊的跟屁虫:小灵通→奥克斯→诺基亚→三星//@real__oshun:小灵通 华为 三星 小米 iPhone
山寨 山寨 山寨 步步高 步步高//@彼岸苏摩:山寨 山寨 三星 华为 酷派 苹果 //@海魂少年_求平安:cet 诺基亚 三星（被偷了）HTC 三星（老年机）苹果 //@张有容_舔脸脸的脸:阿尔卡特 松下 诺基亚 摩托罗拉 htc 苹果 苹果 基本上出了三星以外的合资品牌都用过了……不得不说还是苹果最好用……
山寨 山寨 三星 华为 酷派 苹果 //@海魂少年_求平安:cet 诺基亚 三星（被偷了）HTC 三星（老年机）苹果 //@张有容_舔脸脸的脸:阿尔卡特 松下 诺基亚 摩托罗拉 htc 苹果 苹果 基本上出了三星以外的合资品牌都用过了……不得不说还是苹果最好用……//@西_暮雪:诺基亚 诺基亚 诺基亚 山寨诺基亚
山寨 山寨 苹果 华为//@吴世勋说他喜欢GXC:索爱 HTC 苹果@棕熊的小炸鸡: 山寨 oppo 三星，我是最可怜的//@开到凡蘼:lg 苹果 苹果 苹果 //@Ely_Kim:摩托罗拉 三星 索爱 诺基亚 htc 三星 三星//@?SexyBaek?:联想 诺基亚 htc 苹果 苹果
山寨 山寨 诺基亚 诺基亚 联想 华为 华为，刚才居然忘了一个//@王?:诺基亚 诺基亚 苹果 小米//@Easonyoung_Wq_:小灵通 山寨 诺基亚 诺基亚 华为 苹果//@_放心何简简病友很温柔: 山寨 诺基亚 索尼 苹果 //@墨九九静候灵归:金立 华为 诺基亚 htc 苹果 //@豆?忆沛:诺基亚 三星 三星 诺基亚 苹果
山寨 山寨 诺基亚 诺基亚 华为 华为//@王?:诺基亚 诺基亚 苹果 小米//@Easonyoung_Wq_:小灵通 山寨 诺基亚 诺基亚 华为 苹果//@_放心何简简病友很温柔: 山寨 诺基亚 索尼 苹果 //@墨九九静候灵归:金立 华为 诺基亚 htc 苹果 //@豆?忆沛:诺基亚 三星 三星 诺基亚 苹果 苹果 //@景煌河-千城醉歌-
山寨 山寨 华为 小米//@海媚娘-:索尼华为小米三星三星 //@三谷盐:诺基亚 索爱 HTC 苹果 …以前一年换三个htc //@?你爹:中兴 三星 苹果 //@苏薄今天终于在欧洲了:诺基亚 LG 苹果 苹果 苹果 苹果
山寨 诺基亚 索尼 三星 苹果 其实如果不是系统问题我还挺喜欢索尼的。。 //@ItsBritneyBitch666:lg 诺基亚 苹果5 三星note3//@GodneyIsReal:诺基亚 三星 三星 5s 6p //@大蹦儿球:波导 诺基亚 诺基亚 诺基亚 小米 6p 去年才用上智能机//@蛤神局特工黎汉盆:华为 4s 华为 华为 华为
山寨 诺基亚 诺基亚 诺基亚 步步高 水果 //@GREAT_ROOT_下半场祝福待机:波导 摩托罗拉 诺基亚 诺基亚 摩托罗拉 小米 小米 华为//@ReiNoir_一条厨力爆发的神经病鱼:摩托罗拉→诺基亚→诺基亚→索尼//@挖地养老中的墨水瓶: 摩托罗拉-HTC-联想-诺基亚-索尼-索尼
山寨 联想 4 然后再也没换过 //@不羁凉凉:htc 黑莓 //@barbigal:?基? oppo lg oppo lg ?果 三星 ?果 ?果 //@老茗同学:中信.诺基亚.三星.华为.4s.5.6 //@大评论家Lorde: LG 三星 酷派 IUNI 魅族 5S
山西大同花粉发来贺电，加送新版下一个倒下的会不会是华为！//@鲜衣怒马少年?:我增加一个花粉usb优盘！郑州花粉签到！//@脑补c:我苗总给力，我也不能小气。转发苗总的微博，我给苗总加送一个金属鼠标垫！由苗总决定送给谁。
山姆之歌哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //@-子渊渊-:妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s //@肉侦之王水枪君:我爸用菊花为，我妈用肾6，我用诺基亚，比你呢~
山姆之歌hhhhh //@夏影:全家是肾 //@长蛆//@-子渊渊-:妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s //@肉侦之王水枪君:我爸用菊花为，我妈用肾6，我用诺基亚，比你呢~
山姆之歌→_→@桃贩子倒台 //@夏影: 全家是肾 //@长蛆://@小草右子:山姆之歌哈哈哈哈哈哈哈//@-子渊渊-:妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s
山姆触觉灵敏。 //@龙华开心他爸:非常感谢山姆哥信任！龙华坂田所有项目我都代理，但是讲究性价比来说，陶润懿峰最高。未来家门口有轨电车大和站，龙华线竹村站，旁边是龙华新区政府和观澜河，龙华的政治中心。松岗2.8万，坪山2.5万，陶润懿峰带装修才3.4-3.6万，走梅观高速华为出口一转
山富展架PET白胶片使用复合技术，在保持原PVC硬片的优点的同时，很好的解决了PVC硬片色差严重，易脆易裂二大问题，已被三星、华为等品牌客户在平面广告宣传上?用！公司简介上海山富数码喷绘复合材料有限公... |开创展架耗...
晒订单，终于抢到了！华为荣耀
煞笔。华为用户大部分商务人士政务人士，买华为是为安全为信号为续航。而且主要还有稳定性。加上不错的品牌效应。哪和某渣粮用户似的，空余时间那么多，不玩手机玩什么！
傻缺真她TM的多//新浪网友:华为地摊货性价比是没有，比技术专利又没有中兴多，高价低配是应该骂。//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
傻了吧唧的，华为现在的高端手机在运营商那里是见不到的！//@今日?星期天吗:华为靠电信光纤百兆改造出货量大增//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
傻瓜，爱国人士首选华为，你是汉奸吗？赶紧把苹果扔了//@唯莉是图007:华为卖的是水军//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
傻逼真多，麻痹的自己喜欢什么就用什么，天天在这里瞎逼逼，那么想当人家的狗人家也不会认识你们这些垃圾！买个手机也窝里斗！卖个手机也窝里斗！买不...//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
傻逼真多 //@镜晓啃一口西瓜:换个华为再说话//@神?病晚期-: 原po能不能先砸了手中的ip6p再说话？ //@我就是八爪:…………PO的思维挺给力的…………//@克?迪厄斯三世:Po今天不搬砖？ //@KDS-大脸琳儿:目测是硬盘//@ypcw:呵呵！！！sb真多！ //@NicolasDrew:
傻逼一个//@命_缘:就这价格难道没有把用户放在首位？而且还支持了国产手机屏！看看那个国产手机真心值得大家买的？呵呵！新浪一直炒这新闻居心很明显！华为不行就是不行！//【红米手机频遭质疑 小米负面缠身】 http://t.cn/Ry8zyW8
傻逼一个//@出家俗人_74264:前几天我的p7丢了，跟任总打了个招呼，今天快递直接扔给我一个新p8。华为售后服务太好了。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
傻逼送你这个女的//@期待下次遇你: 这女的哪学毕业的啊。哪个公司的啊，不是华为小米魅族公司的吧？
傻逼傻叼，你要看看是在哪个国家的先//@路人甲元点:华为在欧洲销售怎样你们自己去查份额，总之我敢说肯定不及索尼的份额，因为我看过一份统计数据，不信去查//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
傻逼请不要逼逼了，真正的差距是系统，先做自己的系统，苹果牛逼的地方就是系统稳定//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
傻逼了吧，我的手机解锁并..【使用华为手机，多人微信跟QQ被盗】昨天晚上，小编朋友在朋友圈中抱怨自己老婆的微信跟QQ被盗，冒充好友借钱充话费等常见的骗钱手段，小编提醒大家，如果社交软件..http://t.cn/RyjRmk8 （分享自@搜狐新闻客户端）
傻逼孩子，小白就说你这种 不懂 就知道喊着支持国货的，爹用过小米魅族，三星，苹果，就是没用过华为联想，因为根本不值一提，孩子，不懂没事，装逼太可怕，没文化太可怕
傻逼//新浪网友:好不容易，我们国家做出了华为这么好的手机，却有一群汉奸级别的贱人天天在网上唱衰华为，我个人觉得，这批伪军比小曰本还要卑劣千万倍，衷心祝愿，这些贱人们不得善终！//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
傻逼//@8888ABCD1244:支持苹果三星，其余全部都是垃圾，//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
傻逼，在强大的实力面前，你就是个屁！懂意思不？//@雨掠燕翅:我只能认为你很无知，井底之蛙罢了//【华为屡获海底光缆国际大单 技术实力并非唯一原因】 http://t.cn/RUq6HKz
傻逼，我到想看看你用的是什么手机，垃圾？呵呵，你就牛逼？谷歌加华为弄出来的东西都垃圾？傻逼玩意//@jdhdka:这垃圾货敢卖3000多、谁给你的勇气都不知道呵呵//【周六开卖 Nexus 6P港行约3800元】 http://t.cn/RUJFify
傻逼，1715比3000？有种和华为小米vivo等比啊！ // @用户3759702721: 顶一个！魅族出品，必属精品！ //【续航能否吊打苹果？魅族PRO5续航测试 横向对比6s、6sp】http://t.cn/Ry8xuxF (分享自 @今日头条)
傻 逼中兴，看谁红了就靠谁炒作自己。就是看华为代工Nexus就想咬一口。你牛逼，你设计好，干嘛谷歌不找你代工？老以为自己厉害，别人都要模仿你们？真是可怜，看看自己那机子，说真的不是新闻我都不知道中兴有这样的手机。
啥时候支持华为一下
啥时候大家不再晒那条河，晒一晒天津的知名企业和品牌，天津才算真的崛起了。啥时候天津有自己的阿里巴巴和百度?有海尔和华为?
啥情况//@远方的海军蓝:不过前些日子华为台湾做了不该做的事//@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范
啥情怀也不去银子给力//@刘枪枪的猪头三生活:不做恶，扯他妈蛋//@大自然奇趣世界:回复@刘枪枪的猪头三生活:大概一两个月之前，就听说放出风声来了。是华为帮谷歌牵的头，今上亲自批复的。我之前微博说过。不过信源我不敢肯定。 //@刘枪枪的猪头三生活:回复@大自然奇趣世界:这次的交易谷歌是低头答应兔
啥叫性价比？就是廉价，劣质的标志，也就是低质低价！苹果会说有性价比吗？奔驰会说有性价比吗？好的产品，大品牌从来不说性价比！//@gg1236653:华为手机有性价比可言吗？低配高价，专吭国人//【价格/配置你更重谁 近期八款新机别错过】 http://t.cn/RUfFO8B
啥叫窝里横？小米牛逼不是窝里横？华为起来了就是窝里横？窝里横的表征是啥？咋横的？
啥叫a屏 //@靠谱嫣:华为用的垃圾a屏，去看看s6 //@本泽马:讨厌A屏，我舅舅买的mate 7s就是A 屏看起来很难受 //@靠谱嫣:不错，加分项，就是不知道跟s6差多少？ //@铁书:可惜了 //@靠谱嫣:a屏 //@铁书:@本泽马 咦，五寸屏的！！！
啥行业都得有两个，如果只有一个华为也没意思。这么多的牛B高科技企业居然没有我们自己的操作系统，还好意思和人家说我们有多牛B吗？加油中兴。 //【中兴领先华为，发布国内首款全自主安全手机】http://t.cn/RULKi76
啥都好商量 就是810不能忍啊… 华为代工Nexus 6P工程机上手体验：原生指纹识别好评 解锁比iPhone 6s更快 （分享自 @什么值得买） http://t.cn/Ryj0Stx
啥都不说了，直接上图，超级夜景模式除了拍照，最喜欢的是手机的实用性，智能辅助实在是太人性化了，手机放耳边直接接听电话什么的不要太方便哦#荣耀6Plus#@华为荣耀 @华为商城
杀手级的乐视手机很好的喜欢，配置高内存高运行快 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
森哥 接招！！！//@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
骚年们快来看啊~华为华为确实是很给力的哈，确实是的呢。
丧门星索爱索爱摩托索尼索尼//@楚汐Ro_:……回顾一下发现我手机换的好多好快……//@楚汐Ro_: 摩托罗拉→诺基亚→LG→山寨→诺基亚→爱疯→三星x3/4→爱疯//@楚音少年陆士衡: 诺基亚→苹果 //@沐天蓼:小灵通→HTC→华为→华为→华为（3hit（。
三翼手机双十一 ★提前抢购★，华为全新未拆封正品行货，价格优惠，更有更多礼品相送哦！http://t.cn/RUIInTW更多详情请咨询本店金牌客服！
三选一我选荣耀5X，其次魅蓝，不做乐视小白鼠 我喜欢华为作为手机最核心的信号 emui也还不错 已预约 抢到就给我奶奶用（非黑 ，老人家刚学会用微信，目前用的营业厅送的机器）
三星自己造的顶配EDGE+一样问题多，刷新看微博，简直恐怖的慢慢，还不能完整展示，那么苹果呢，发热+使用吹牛三星造的短命芯片，刷新没问题，但是充电一天3充电都是标准配置了，好吧，手机产业到了转型，小米出笔记本，华为也出笔记本，你说联想，老土设计没参与感，没互联网精神，当然联想裁员了
三星转华为的飘过//@柏铭007:哈哈，所以说你的智商啊堪忧啊！华为一向以来标榜的续航牛逼，大容量电池，超重的手机，原来续航居然不如三星的3000mAh电池，余承东一向指责2K屏不利于续航的，现在三星同样将其优化到续航优良//@藏虎七寺: 九小时，多3分钟和多20分钟的本质区别是啥？用户会care这十几分钟
三星长期称霸高端市场，国产手机何时雄起？--博客中国 文/李东楼今年以来，华为、魅族等国产手机厂商都陆续推出了价格在3000元以上的旗舰机型，频频向由三星和苹果把持的高端手机市场发起猛攻。不过，目前看来，三星依然牢牢控制着高端市场，特别是双方的旗舰机型 http://t.cn/Rydo74r
三星有什么好的？配置那么垃圾，还卖5000多贵点质量好我也认了，他妈的39个月不到电池就鼓起来了，还各种卡//@嘻嘻啦啦的:华为水军的特点就是经常会说我全家换了华为，全公司换了华为，呵呵，华为忽悠人的伎俩该换了//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
三星应该感到恐慌了。因为华为代工的nexus6p相机不错。现在性能赶上来了。会抢走安卓高端客户。三星可以继续作死。
三星迎来最牛架构师，华为超越三星难上难！http://t.cn/RUUo8bD
三星一年花多少公关费 华为我用过没有那么不堪也挺好的←_←我觉得曲屏好像没什么卵用 还不如买个note5
三星夏普索爱iPhone三星iPhone（回想这个我爸妈果然对我蛮好的//@纯情misslia:索爱，HTC，iPhone //@先进模范罗有容:诺基亚，anycall（当年啊），lg，oppo，中兴，华为，小米//@-naoe-: 小灵通-诺基亚-诺基亚-联想-lg-三星-三星-iphone//@sayaka_通宵实验开始:小灵通-诺基亚-三星-小灵通-三星-iphone
三星系统不行//@lionallanli:三星屏幕还是一流的，说华为小米的屏幕好明显是水军。//【千元级入门三防机 三星Active Neo发布】 http://t.cn/RyllVEW
三星玩剩下的卫生巾造型 你们又玩上了。。。当年喷三星的水军 一会儿不知道会不会来喷 //【何必再等小米5，华为G7 Plus漂亮的不像实力派】http://t.cn/RykOGu8 (分享自 @今日头条)
三星-索尼-诺基亚-华为//@kaleik: 小灵通－摩托－诺基亚－诺基亚－摩托－苹果－苹果//@贞子大妈: 诺基亚-骚尼-骚尼//@格纹雷嘻嘻嘻:小米-骚尼-苹果-苹果 //@MludwA:步步高-三星-苹果+诺基亚-苹果?_?//@今天触发奇遇了吗:杂牌小灵通-杂牌直板机-步步高-苹果4S 我真是省钱啊//@夜醉风间-doc:
三星水军//@仙女山之约:三星就是好，华为的菊花不敢直视//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
三星手机真不好用！水果买不起，准备买华为的，支持国产 |衢州?城关...
三星手机硬件确实强大，高端旗舰拥有极佳地外观设计，如若配上一个MIUI，差一点的话也应该来个华为Emotion UI，那样在安卓阵营里面可谓无敌了！这篇文章深入分析三星手机系统软肋，值得一读！ http://t.cn/RyHNfen
三星手机销量增6%超苹果华为 但中高端越卖越少:http://t.cn/RUJWcaJ
三星手机销量增6%超苹果华为 但中高端越卖越少:http://t.cn/RUJppTo
三星手机销量增6%超苹果华为 但中高端越卖越少:http://t.cn/RUJpHMR
三星手机销量增6%超苹果华为 但中高端越卖越少:http://t.cn/RUJCdXR
三星手机销量增6%超苹果华为 但中高端越卖越少 （分享自 @新浪科技） http://t.cn/RUJOuh1
三星手机销量增6%超苹果华为 但中高端越卖越少 （分享自 @新浪科技） http://t.cn/RUJCdXR 
三星手机销量增6%超苹果华为 但中高端越卖越少 （分享自 @新浪科技） http://t.cn/RUJCdXR
三星手机销量增6%超苹果华为 但中高端越卖越少
三星手机太垃圾了，电池解决了再说吧，支持国产的，我相信华为一定会战胜三星，苹果//@用户5524319493:粗粮水军别叫嚣了，又是偷换处理器，又是偷换屏幕，还好意思吹//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
三星手机就是信号不够强电池不够耐用我一直用华为的，华为的电池还可以，但是手机也不好用【同样价格 买魅族Pro 5还是?三星S?6】 http://t.cn/RySnhvR（分享自 @一点资讯）
三星手机处理器功耗大，费电，发热。。用高通也好卖不到哪里去，同安卓系统，同配置不如买华为。//【传三星Galaxy S7将采用高通820处理器】 http://t.cn/RyO9r8t
三星-三星-三星-华为，目测继续华为，谁叫被右边拐进坑呢？//@历史上的脑顶洞人:N-defy-华为-华为-目测还会换个华为。//@西西福厮: 1999年开始，摩托罗拉v998?三星翻盖?三星翻盖?三星翻盖?魅族m8?htc?华为?华为。一部手机用两年。
三星三星华为…//@杂贺爱_无情的人情深似海:夏新→天语→LG→海信→联想//@李曼成: 摩托罗拉诺基亚索尼水果//@穿上棉袄就减肥:摩托罗拉OPPOx2水果，因为不太用手机，所以每个都很耐用_(:з」∠)_//@文次?:全是三星……//@不绑定的沉沙玄晶: 中兴→诺基亚→索尼→OPPO
三星如果不老死机的确还不错 //【三星可折叠手机：骁龙820吓死华为小米黑莓iPhone6S】http://t.cn/RyjPApZ (分享自 @今日头条)
三星缺乏创新，衰退势不可挡！支持华为早点灭掉三丧！//【探访三星总部：能否在手机市场扳回一局(组图)】 http://t.cn/RUJ631D
三星千元相当于国产599的水平，聪明人会作选择//【三星手机销量增6％超苹果华为 但中高端越卖越少】 http://t.cn/RUJm2Bo
三星屏幕还是一流的，说华为小米的屏幕好明显是水军。//@冷嗖嗖的孤独:本人三星a3去年过年两千买的，用了半年卡的不行，花了五百多买了个红米2a加强版，运行速度，画面清晰度甩了哪部三星几条街。不服来辩！//【千元级入门三防机 三星Active Neo发布】 http://t.cn/RyllVEW
三星苹果苹果魅族苹果苹果苹果vivo//@木兮_Muki:三星 三星 索爱 多普达 htc 三星 苹果 苹果//@Kimisaka_Ushio: 某国产（十几年前实在记不住了）诺基亚诺基亚诺基亚夏普京瓷苹果 马上要换下一个苹果了hhh //@荒北喵:山寨oppooppo诺基亚苹果华为
三星苹果联想索尼//@张佳乐的迷妹说:天翼 三星 苹果 苹果 苹果 //@牧七七:大显 三星 三星 华为//@照实苏:索爱 索爱 索尼 三星 iPhone //@包包拽:松下 诺基亚 摩托罗拉 LG 苹果 //@?充?:华为 诺基亚 三星 索尼 苹果 //@-西柚柚酱-:三星 LG 三星 酷派 小米 苹果 华为
三星苹果火腿肠，仅逝世间不一样。魅族华为和粗粮，满心期待汝辉煌。//【HTC One A9高清渲染图曝光:外观无悬念】 http://t.cn/RydXAYi
三星配置很高很便宜？//新浪网友:华为手机不仅仅低配高价！还专坑国人！//【董明珠再放话：我讲雷军的小米是小偷】 http://t.cn/RyuEgAh
三星能有啥啊 一样的安卓，还不是吹出来的，CPU代工苹果的这里面的千丝万缕到底怎样还不知道呢，要不攒够银子买苹果，要不华为和三星一会儿事儿，送外汇给韩国还不如支持华为呢！
三星能够赢苹果，过去一直是尺寸上的优势。现在大家都是5.5标屏，三星在中国市场很可能打不过苹果。而华为需要做的就是用心做好mate这个系列的产品。坚持出工业设计精美的5.5到6.0的大屏幕精品。内外市场兼顾。价格别太高，稳定在2800到3000左右。这样可以夺取国内三星和部分的小米魅族的高端市场。
三星能独立研发芯片核心，华为也可以。麒麟930就是华为自研A53的增强版作为大核的。据说还有更强大的芯片，甚至还在研发笔记本处理器。在法国，巨资研发ISP，三星可能没有。总之，与芯片有关的短板一一的在赶超。即使制造工艺，华为也参与中芯国际14纳米制程的推进！落后是暂时的 |漳州?旧镇...
三星没怎么用，华为的电池不敢恭维。荣耀6电池用了半年，一天电池就耗没//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
三星没试过，华为比小米好些 //@城市里的农民种房子:华为的手机比三星的好用//@章鱼哥R:台积电净利润率是华为3倍 //@张化学-中指院:华为掌握核心科技//@深圳板柱:反正我周围用华为的比小米多10倍……
三星垃圾//@Leonard的魔法:华为的水军真多啊。手中的Note4很好用，下一步还是三星。//【IDC：三星苹果主导智能手机市场 华为迎头赶上】 http://t.cn/RU5fPB8
三星狂售低价手机，拼杀华为小米价格战:http://t.cn/RUJobHC
三星-酷派-联想-苹果（华为）两年。 //@Yoo酱酱酱:索尼→索尼→苹果→苹果→苹果 对我来说索尼的耐用度和诺基亚差不多，陪伴了我近7年学生生涯//@Erinus: 松下-夏普-夏普-苹果，想想我用手机到现在差不多15年了，只换过4个 //@_阿淳_:索爱→索尼→索尼→索尼
三星就算了吧，手机目前只有三家苹果，华为和小米，如果觉得经济能力可以支撑会选择苹果，如果觉得有面子选择华为，如果经济能力差选择小米也是非常不错的选择，真实感受 // #我在看新闻# 《当前世界最好的智能机：苹果三星占一半》 http://t.cn/RyY3lyF 来自@腾讯新闻客户端
三星就是好，华为的菊花不敢直视//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
三星就便宜吗？华为也有四千多的机型，喷子//@?_?魂:在中国买烂苹果，低收入者占大部分。为了撑面子，一个月挣那几千快，省吃俭用的买那玩意有意思吗？//【苹果上海代工厂暂停招工 iPhone 6s生产线被拆】 http://t.cn/RUcD3zG
三星华为小米商务智能手表插卡在@淘宝试用中心 做活动哎，很赞很给力，分享给大家链接 http://t.cn/RUVAmtA
三星华为小米商务智能手表插卡在@淘宝试用中心 做活动哎，很赞很给力，分享给大家链接 http://t.cn/RUfIZGY
三星华为小米商务智能手表插卡在@淘宝试用中心 做活动哎，很赞很给力，分享给大家链接 http://t.cn/RUfCiEW
三星-华为-苹果//@啊景今天也喜欢着路人老大w:诺基亚-索尼-金立-华为//@七七七濑遥的青花鱼:LG-酷派-三星-iphone//@Cianor_兼堀沼已无法逃脱:三星-诺基亚-诺基亚-酷派-三星-华为 //@阿水是人间大总攻:诺基亚?山寨?iPhone?夏普?诺基亚?三星?iPhone?vivo
三星华为(我期待第三个)//@轻薄的西瓜_南京土特产代购_KHR:三星三星华为…//@杂贺爱_无情的人情深似海:夏新→天语→LG→海信→联想//@李曼成: 摩托罗拉诺基亚索尼水果//@穿上棉袄就减肥:摩托罗拉OPPOx2水果，因为不太用手机，所以每个都很耐用_(:з」∠)_//@文次?:全是三星……
三星和小米，坚决不考虑//@朱磊磊很ok: 我说的三星s6不考虑一下吗//@老爹蜂蜜:你敢再说一遍小米吗？//@小崔蜂蜜: 小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
三星还不如诺基亚//@曾韬2012:未来几年，华为会干掉三星还是苹果？可能一家都干不掉，很可能会形成三足鼎立的局面。//@郑浦江:全球化的存在瞧不起三星是不对的，不把苹果放在眼里更不对，全球化的存在三家是合理的。三星不是NOKIA。
三星滚，我要台积电。看iPhone就知道了 //【华为高端机力压三星！Mate 8传圣诞节开卖 售价亲民】http://t.cn/RUPfS1w (分享自 @今日头条)
三星刚出S5的时候，用了，感觉一般般，那个屁指纹解锁！后来，置换为刚出的华为mate7，那个指纹解锁在后背的，手指放上去就屏幕亮了，比三星好用。最后因为安... http://t.cn/RyBCDnc
三星风格渗透华为//@中国好4G:是这样的，市场容不得沙子//@手机玩家联盟:据好友说 最近华为接受了很多三星的员工。华为产品最近也确实价格没挺住，大市场价格不停掉，控价都控制不了
三星-朵唯-诺基亚-三星-三星-三星 等这个不好用了 就换新水果//@雨会停的_Silver:联想-山寨-天语-诺基亚-索爱-LG-中兴-华为-魅族。虽然我也想换水果，还是等明年吧//@-猫毛过敏的猫叔叔-:LG→山寨→华为→中兴→三星→水果
三星都比不上的手机，确实华为太给劲了，喜欢极了的
三星定价高，降价快。比不上国产手机//【三星手机销量增6％超苹果华为 但中高端越卖越少】  http://t.cn/RUJm2Bo
三星的质量真的很差，欺诈的事情多见，苹果自以为是，缺乏融合，华为价格亲民，质量稳定，售后还贴心。而且国产，国人也可以做好东西。
三星的硬件和软件有创意没质量，硬件质量本来就不好，售后问题和黑幕一堆，软件不好用也不能卸载，手机越来越慢，客户感知和口碑越来越差，品牌能走远吗？//@通信老柳:有些企业，是因为手机而毁掉了自己的品牌；有些企业，则因为手机而成就了自己的品牌，比如华为、小米。
三星的屏幕 //@吓呆:啥叫a屏 //@靠谱嫣:华为用的垃圾a屏，去看看s6 //@本泽马:讨厌A屏，我舅舅买的mate 7s就是A 屏看起来很难受 //@靠谱嫣:不错，加分项，就是不知道跟s6差多少？ //@铁书:可惜了 //@靠谱嫣:a屏 //@铁书:@本泽马 咦，五寸屏的！！！
三星的底蕴，不是目前任何一家国产手机厂商能够抗衡的，正所谓瘦死的骆驼比马大，而且目前为止能够气定神闲的搞技术，搞创新的，三星绝对是重要的一家。。华为，联想，作为国产品牌的佼佼者，有的是蓄势待发的勇气和后来居上的实力，更多期待
三星代理生产的处理器有苹果A9+M协9处理器还有华为海思麒麟950处理器三星现在生产的是自家的处理器8890性能比7420处理器还要强大 http://weibo.com/u/5746046471
三星错过了自己发布新系统的机遇。其实三星在调整政策，好多高端技术已经研发出来了，只是不想商用，三星做硬件研发和供应商，给华为等国产手机有机会抢夺市场，三星政策调整关注中//@张化学-中指院: 为什么？//@黄花大狸猫:卖的死贵//@青岛陈龙:中国品牌又干掉一个强大的对手//@G6驾校除名:喜闻乐见
三星不是那么容易复制的，别忘了三星的崛起时间。//@柏铭007:华为在复制三星 //@手机中国联盟官博:转发微博
三星比它牛逼多了【是时候入手了，华为Mate S最新报价3195元】 http://t.cn/RypEqZI（分享自 @一点资讯）
三星s6是双卡的 //@老爹蜂蜜:苹果没双卡。我总不能买两部那么高大上的手机吧万把元就没了。//@薇薇土鸡: 买个港版苹果6s又便宜又潮又好用！ //@卫食尚://@食品界姜昆: 唯有华为Mate7！
三星S6的摄像头像素解析度和白平衡还是比较好的，华为mate系列拍照成像效果比较不足。果机价高，但是摄像头的单个成像像素效果和进光量是无可挑剔的！力挺三星S系列，顶苹果。制造大国，还是要向创造大国去发展；这样国产机销量才能有机会赶超外来机种！ |深圳市
三星note5，4000出头？？你是逗比，目前还是五千多！！滚犊子//@爱到最美是陪伴VAMOS:呵呵，小学生//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
三星note4才多少钱？..【国产手机冲击高端市场后表现如何？】10月28日有媒体报道，华为Mate S上市两月，期望中的抢购并没有如期上演，这款国产手机少有的冲击4000元价位的旗舰..http://t.cn/RU587nQ （分享自@搜狐新闻客户端）
三星note4便宜2680元实惠质量高品质好，秒杀苹果华为。。。。 http://t.cn/RyRkiFh
三星note4//@恋爱的发言:牛4是什么手机？//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
三星LG索爱华为魅族三星//@三谷盐:诺基亚 索爱 HTC 苹果 …以前一年换三个htc //@?你爹:中兴 三星 苹果 //@苏薄今天终于在欧洲了:诺基亚 LG 苹果 苹果 苹果 苹果 //@?谷部喵:诺机联想oppo夏普三星苹果苹果
三星Galaxy Note 5，G9198，S6，S6 EDGE +，IPHONE 6S，6S PLUS！华为P8，Mate S！国行正品，全国联保！全新机器，价优质好！好机好价，欢迎询价！！ http://t.cn/Ry1Lduy
三星Galaxy A8_双11前预演 华为G7Plus领衔超值手机推荐:http://t.cn/RUMJ1cU
三星Galaxy A8_双11前预演 华为G7Plus领衔超值手机推荐 http://t.cn/RUMJ1cU （分享自@凤凰新闻客户端）
三星2K屏，续航那么好，mate7都卖给谁了？mate7的优势是啥？//@柏铭007:国人希望国产品牌成功，另外华为确实是当下最值得中国人骄傲的企业，此外是因为疯狂的广告//@手机圈的那点事儿:
三星→山寨→小米2→小米3→OPPO//@dicky是小健健:山寨→山寨→山寨→华为按键机→金立→华为 //@??毛栗:小?通的牌子忘?了→?基?→三星→三星→三星→三星→??.
三星→三星→索爱→索爱→爱疯→爱疯//@叶子_喵: 朵唯→夏普→三星→苹果 //@?子Lan_我要瘦:诺基亚，HTC，iPhone//@心流XL-Mrs_JensenAckels: 飞利浦 苹果 朵唯 三星 三星还是我大三星最好用//@咩咩羊的跟屁虫:小灵通→奥克斯→诺基亚→三星//@real__oshun:小灵通 华为 三星 小米 iPhone
三星→诺基亚→三星→LG→酷派→三星→苹果 //@我就是喜欢玩弄熊吉的喵美:小灵通?HTC?山寨?诺基亚?LG?苹果//@一GLASYA一: 摩托罗拉-小灵通-小灵通-三星-夏新-索爱-山寨-小米//@_ASELIA_:三星-山寨-三星-小灵通-诺基亚-苹果//@沈谙An_千机伞下岁月无声:山寨-索爱-山寨-华为-准备换华为荣耀//
三星?苹果 //@狐狸团子辛:MOTO-三星-三星-诺基亚-联想-联想-？(有钱了换啥没想好)//@Beky北吉: 忆通?华为?oppo?oppo?苹果?nubia//@_雨狸:长虹小智灵-杂牌-华为-三星-VIVO //@绘璃_: 松下-OPPO-三星-摩托罗拉//@???已被?用:摩托罗拉-三星-三星-苹果-苹果-苹果-苹果。智能机之后全身苹果
三星?酷派?小米//@正版杜娘:步步高-酷派-华为-华为//@没有睡眠喷雾就德玛西亚的殳漠:一直在三星索尼和苹果中间跳。然而我自不喜欢用苹果，因为导东西好烦啊啊啊啊//@梓轻: 总结，用过苹果基本就回不去了
三星?OPPO?iPhone //@奇诺大爆炸: 三星-华为-苹果//@啊景今天也喜欢着路人老大w:诺基亚-索尼-金立-华为//@七七七濑遥的青花鱼:LG-酷派-三星-iphone//@Cianor_兼堀沼已无法逃脱:三星-诺基亚-诺基亚-酷派-三星-华为 //@阿水是人间大总攻:诺基亚?山寨?iPhone?夏普?诺基亚?三星?iPhone?vivo
三星、小米、魅族和华为更是直接躺枪 还是乐视不错的 //【乐视讽刺红米、魅蓝偷工减料 杀手级新品将配全金属】http://t.cn/RUPLfYW (分享自 @今日头条)
三星、小米、华为用用也是不错，苹果系统太复杂。 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RyTq1tj
三星、小米、红米、华为各款手机只要有5张起，可以订做。苹果5、5S苹果6s、6Plus纳米防爆膜 有兴趣的朋友可以私聊我，价格优惠.
三星、三星、诺基亚、华为、苹果！明年用回华为！谁告诉我苹果不死机！！！！ //@幽暗密林之喵:三菱，索尼，诺基亚，诺基亚，/@苏召奴: TCL-诺基亚-OPPO-朵唯-节操-OPPO-联想-中兴-联想//@云卿公子_南风头上一朵花:索爱-诺基亚-诺基亚-三星-华为//@千秋月默:步步高-索尼-HTC-OPPO-水果
三星、诺基亚、索爱、夏普、夏普、华为、华为//@荷心是高桥一生推推推:摩托罗拉?索爱?小灵通?索爱?索爱?夏普?水果 //@舞ai孔雀蓝:科健-小灵通系列-诺基亚-联想-Moto-诺基亚和水果同时使用中//@银票GL:山寨/诺基亚/小米/华为//@机长-科学组又赢了: 诺记，松下，三星，水果
三星，三星，山寨，三星，苹果 //@-叁木Sanmu-:金立 联想 诺基亚 苹果 华为 HTC 小米 马上换回苹果……//@一大只叫阿薇的小隐:三星 夏新 联想 诺基亚 摩托罗拉 诺基亚 华为//@孤寂De行者: 诺基亚 索爱 诺基亚 中兴 华为 华为//@刘晋剑已在手:诺基亚 三星 华为//@记川溯影_:诺基亚 三星 苹果
三星，苹果，华为，酷派，联想，小米，魅族，各种品牌手机型号都有，保证正品国行，全国联保。只卖正品，也可以比价过来买，全新 未拆封。全市最低价。凭此条微信买配件5折，手机再送一个充电宝，仅今天！！！！！
三星，联想，三星，火腿肠，索尼（同时爱疯），还是喜欢索尼//@买魔王送弟弟_买一送四欢乐多:山寨 山寨 夏普 诺基亚 三星 OPPO 华为 红米 爱疯，这么一捋我觉得我对爱疯和华为印象最好//@红担励志做回小清新躺平放血:步步高 LG OPPO HTC 三星三星三星三星//@樱井翔的太太:夏普 苹果 苹果 苹果 苹果
三星，酷派，中兴，华为，vivo，OPPO，苹果六，有需要的加3023364641，绝对正品，低价
三星（最早的机子还不错，蓝屏的）→海尔（神坑爹的修了N次）→诺基亚→诺基亚→三星（智能机真坑爹）→OPPO//@守护协志_蓉蓉: 金立-维科-三星-酷派（坑爹的三星跟酷派）-诺基亚-HTC-爱疯4S-三星（依旧那么坑爹）-华为荣耀//@阿弥_埋在书堆的多桑:联想-诺基亚-索尼-联想-华为【都是山寨 么！
三星 小米 苹果 //@大力哥哥的小力力:中兴，苹果 //@像春天的小熊一样喜欢你:诺基亚 三星 vivo 苹果 //@我等萌翻惹QwQ:诺基亚，中兴，华为，三星，小米，苹果
三星 索尼 诺基亚 三星 vivo 联想 华为//@阿?阿?你呀不要笑-:三星?酷派?小米//@正版杜娘:步步高-酷派-华为-华为//@没有睡眠喷雾就德玛西亚的殳漠:一直在三星索尼和苹果中间跳。然而我自不喜欢用苹果，因为导东西好烦啊啊啊啊//@梓轻: 总结，用过苹果基本就回不去了
三星 三星 三星 华为（自己买的最便宜）//@Chris_BbxJS:三星 华为 OPPO 三星//@兴兔子的酒窝:诺基亚→诺基亚→三星→三星→OPPO//@美兴入画来:山寨→不知道什么牌子→联想→华为→4→康佳→三星→魅族
三星 苹果 oppo 步步高 华为 小米，国行正品优惠多多，欢迎咨询选购 http://t.cn/RUzWMgt |长春?重庆...
三星 诺基亚2610 天语 诺基亚N85 ip4 ip5s ip6 //@KyleeMoon:LG 山寨 诺基亚 联想 华为 ip4 三星盖4 ip5s //@猫奴?:htc g13->魅族MX2(?_?)我好省钱//@新代文盲杨乌咚:NOKIA1106->三丧直板->三丧滑盖->LG KS20->三丧最后一款WM6.0智能机->MX->iP4->iP5S->iP6s
三星 诺基亚 斯达康x3 夏普 华为 魅族 诺基亚//@hanasaki_米卡: 诺基亚 索尼 oppo 三星 oppo 苹果【oppo真的挺好用 //@ina_喵:三星 三星 山寨 诺基亚 索爱 索爱 三星 苹果 苹果 苹果（所以我恨三星//@碧落_Sakurasaki: 小灵通，诺记，摩托罗拉，诺基亚，sony sony sony sony//
三星 诺基亚 htc 摩托 摩托 苹果 苹果 //@省钱老爹:诺基亚-三星-苹果-山寨-摩托罗拉-LG-苹果 //@Farmer73:Panisonica-NEC-Simense-Nokia-Samsung-HTC-Samsung//@瓜瓜611: 诺基亚-诺基亚-诺基亚，还老不坏//@Skogkatt:以后再也不用华为了，
三星 飞利浦 诺基亚 诺基亚 索爱 三星 苹果 苹果 //@老沈家小沈-: 诺基亚 索尼 苹果 下一个准备换回索尼//@阿涓July:三星 →三星 →诺基亚 →三星 →三星 →华为 //@我的心上青:三星→诺基亚→诺基亚→苹果→索尼→苹果→苹果 //@米虫纸酱乐呼呼:飞利浦→康佳→htc→小米→苹果 //@感觉还可以喜欢你
三星 TCL 三星 爱疯 //@镜安_瘦肉丸放多点香菜:联想 联想 三星 iPhone //@心流XL-Mrs_JensenAckels:飞利浦 苹果 朵唯 三星 三星还是我大三星最好用//@咩咩羊的跟屁虫:小灵通→奥克斯→诺基亚→三星//@real__oshun:小灵通 华为 三星 小米 iPhone
三星 LG 小米 小米 苹果 //@王?:诺基亚 诺基亚 苹果 小米//@Easonyoung_Wq_:小灵通 山寨 诺基亚 诺基亚 华为 苹果//@_放心何简简病友很温柔: 山寨 诺基亚 索尼 苹果 //@墨九九静候灵归:金立 华为 诺基亚 htc 苹果 //@豆?忆沛:诺基亚 三星 三星 诺基亚 苹果 苹果 //@景煌河-千城醉歌-:
三星 HTC 诺基亚 HTC 三星 魅族 诺基亚//@镜安_瘦肉丸放多点香菜:联想 联想 三星 iPhone //@心流XL-Mrs_JensenAckels:飞利浦 苹果 朵唯 三星 三星还是我大三星最好用//@咩咩羊的跟屁虫:小灵通→奥克斯→诺基亚→三星//@real__oshun:小灵通 华为 三星 小米 iPhone
三星 →三星 →诺基亚 →三星 →三星 →华为 //@我的心上青:三星→诺基亚→诺基亚→苹果→索尼→苹果→苹果 //@米虫纸酱乐呼呼:飞利浦→康佳→htc→小米→苹果 //@感觉还可以喜欢你很久:山寨→索尼→三星→苹果4 //@专注眉眉的压力君:山寨→诺基亚→联想→三星→爱疯6
三星 //@老爹蜂蜜:苹果没双卡。我总不能买两部那么高大上的手机吧万把元就没了。//@薇薇土鸡: 买个港版苹？果6s又便宜又潮又好用！ //@卫食尚://@食品界姜昆: 唯有华为Mate7！
三下巴拥有诺基亚一样的任性！被华为收购不可避免！
三网4G高性价比 华为荣耀7仅售2550元:http://t.cn/RyQAmuz
三天后的成都又是一场期待，希望华为5x不会让我失望
三体出来前这个说法叫摩尔定律//@奥卡姆剃刀:跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
三十功名尘与土，八千里路云和月。少年莫等闲，丰功伟绩等你开创！激情手游《烈焰至尊》，独创高端大气的成就系统，你的丰功伟绩将在游戏中书写淋漓尽致的一页！|盛世功名载... 10月27日《烈焰至尊》将开启不删档首服，九游小米华为应用宝等安卓应用市场将成为首发渠道！
三生三世十里桃花为什是电影？？我一直以为是电视剧诶，夜华为什么是杨洋？？虽然杨洋也不错，但感觉没有胡歌来的好
三年前有八核的？//@用户tjaiowbs8h:我用TCL八核手机有三年多了，不用再花一分钱保养。一直稳定，?畅不得了！玩游戏更是小菜一碟，实话说吧：国产名牌手机还是顶呱呱的！//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
三年买车，五年买房的华为嘛!厉害啊！
三年后才能配股，而且不多，后面有一年被打C，又三年要白忙！所以忽悠成分很大//@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
三楼没看懂二楼的意思！二楼话中有话//@乱石小七:不是所有人都喜欢上市圈钱，德国很多大企业就是，比如博世。//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
三楼sb//@GGsDDupup:1//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
三楼，你真的太无知了，有时间百度一下，手机只是华为其中的一小部分//@梦的和弦1979:华为只是做手机？//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
三流的价格，一流的手机，说的就是华为
三卡手机，如此牛逼@华为手机
三季度国产手机销量华为第一_手机新浪网 @联想 手机 快玩完了！屏幕差配置差手感差用户体验差 http://t.cn/Ry1VHV5
三季度#华为#的市场份额占据第一，小米略高过联想排名第二。 TF指出，华为今年1亿部的目标将铁定达成，或将冲击1.1亿部，成为首家迈入1亿俱乐部的国产品牌，预计全年出货增长40%。随着红米Note 2、#小米4c#以及有可能在年底问世的重磅新机，小米今年出货将增长14.6% |国产手机3...
三国争霸，支持华为。
三锅尼怕是迎合米国想封杀我大华为哟?棱镜门出自米国尼丫的不懂么？有斯诺登为证。
三个平台 房子 车子 手机 //@河马馆888:今天的中国 深圳 上海 北京成为焦点领先 深圳新制造华为 大疆 汇顶 华大等等 上海金融 北京政治 可是中关村?整合?！武汉呢?
三个季度就有这么好的成绩，看来华为的成绩还是不错的
三个华为确实比五个苹果便宜很多（什么鬼？ //@KAKYUU:防不胜防//@LINKING7: 没有一点点防备 //@春山十六:没有一点点防备//@3000型大老K:草，大意了。
三防支持款 华为Mate S公开金色3980元:http://t.cn/RyraOw0
三段式设计性能强悍 华为荣耀7售2565:http://t.cn/RyrHBT2
三段式设计金属机身，指纹识别，骁龙615，1300万加500万像素，5.5寸1080p屏，售价1099。还有什么好看的？几乎都曝光了。哈哈！和荣耀七一毛一样，华为是没有设计师了吗？
三段式开关在哪见过啊 //@潘九堂:坚果。//@阿祯521浩林:潘哥，自用求推荐一款，乐视1s，华为5x，还有一加，那个更值
三段式金属后盖手机基本和华为5X同等水平。考虑金属成本CNC。预计起步价999。顶配helio x10t
赛诺发布国内智能腕戴市场研究报告（2015年8月）：“8月智能腕带市场总销量282万；小米份额突出29%；儿童手表增长迅猛超过31%，8月销量达87万；中高端市场华为、苹果领先。” 小天才其实是步步高的，荣耀小k未来应该有一席之地。
萨逼收人黑钱，专黑华为【使用劣质元器件华为手机营业厅爆炸】 http://t.cn/RyQoV4t（分享自 @一点资讯）
撒浪耶～能满足不同需求华为平板真滴很好，我是真心喜欢呀！
撒？//@丨如是丨:6s？ //@菲菲7367:我的华硕一塌糊涂，我想换一个//@不想上班的粥粥:华为好的 //@菲菲7367:华为好不好啊//@丨如是丨:我想买两千万像素的那种 //@浆糊糊??:美腿两个配置 低配在做活动 优惠400 /因为华为一直在发新机，所以想等个更好的 /和华为官网一样价格 你可以
弱弱的问一句，车载的这种小玩意华为能略胜一筹，更有技术含量的手机cpu就没高通的好？高通是煞笔简单的做不了，复杂的可以做很好？//@用户3756930394:弱弱的问一句车载的CPU计算处理能力高还是手机CPU处理能力高？//【华为小米争第一:没有意义的嘴炮之战】 http://t.cn/RUcyQlb
若小米想在美国做高端就必须要先看看华为如今情况了，因为他们有政府支持一样在外面做不起高端，其实这是意料之中的事情来，毕竟他们的品牌价值还和苹果相差太远而小米的品牌价值更不用说只是街边摊的货色只能与神舟并列由此就更不可能在美国拿到高端市场的入场卷了，只是浪费时间！
若论制造业，华为绝对是国内的第一品牌。 //@杨海峰:华为一年时间上升6位着实不易！同时也恭喜联想，只有真正国际化发展的企业才有能力入选百强榜单。期待国内品牌前三强中的阿里能够入围2016年奥！
若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
瑞星微和intel靠平板能抢这么多市场不错了，海思份额足以见华为实力。
瑞丽之星华为时尚街拍，想不到拍摄者也成了被拍者，还上了瑞丽官网微博。
软件是小米牛，硬件是华为硬，何不强强联手，创立“华米”这一新品牌，真正造福全球消费者？出来后我第一个买！@雷军 @余承东 //@阿jor3149539812:华为是任正菲的精神传递
软件更新不了下载不了！只要点更新就出现这个，然后点了好或者取消都没有反应百度了一堆教程，但是还是有两个死活不能更新！当初是谁和我说苹果好的！死机卡机不能更新软件各种问题照出不误我还不如用大华为！至少省钱
入手一台奇酷旗舰版是对认真做产品得老周最大得支持！拿到手机第一感觉不错！1999的价格已经是良心价格了！感觉体验超过了华为mate7@360奇酷手机 @周鸿?
入手荣耀7i裸机一台，欲配耳机一个。华为商城上查不到配套耳机，也并无官方推荐。致电4008308330华为技术支持热线无法接通，致电4000886888客户服务热线无法解决问题，却可以转接到前面个人无法拨通的技术热线，接通后也无法给到有效建议。浪费播收费热线的钱，在等投诉回复。@华为中国区 @华为商城
入手了华为b2 发现许多功能苹果的系统不能用 还不如买一个二三百的杂牌强大
入手的第一块华为手机是麦芒A199，刚拿到手机的时候外观漂亮，使用顺畅，各方面的表现都很好。半年之后，听筒坏掉了，接电话没声音，就因为这一点就再也不用华为了。 http://t.cn/RUIsi3q
入手mate s，感觉这次@华为手机 @华为中国区 结结实实坑了花粉一把，以后再也不任性了。 P.S.从此，对安卓累觉不爱
入了一行看到海报的第一反应就是怎么做的 //@林熊猫:宣传海报设计出时尚大片的即视感，华为#不一样的美#这波操作可以的
入大法保平安2333//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~
如乐视或华为等国产实力品牌为策划者就有不错的效果！
如今华为竟然又打进了美国的市场，真的很棒。
如今华为的拥护者越来越多了，确实质量很不错
如今国产手机竞争也很激烈，对乐视手机也出了好多应对，这场竞争必然会引起降价的。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
如今，从产品线来看各家厂商无论是华为，小米还是魅族战略有四个层面，第一，高端旗舰机（华为mate系列，小米note系列，魅族Pro系列），次旗舰机(小米*魅族MX* 华为P（G）*系），中端机（畅玩4X.畅享5、魅蓝note(metal），小米4C等！低端机则是畅玩3C 4C等，魅蓝，红米（note）了 |苏州?枫桥...
如何转移话题了？安卓手机的高端代表就是三星，三星的卖点就是它的屏幕，它不断采用更高端的屏幕以标示自己是安卓市场的高端手机。华为可以不做2K屏，不过这样华为铁定无法在国外成为高端手机的代表。苹果可以，可是安卓手机不可以！苹果可以在大屏机横行的时候继续3.5寸、4寸//@科技圈蛇头:
如何知道led贝格斯导热双面胶有哪些应用及性能？_常见问题_深圳市祥业电子科技有限公司 祥业电子，专业的导热绝缘解决方案服务商，专业销售美国贝格斯导热绝缘材料，淞耀屏蔽弹片及台湾原产高品质导热材料，是富士康，华为等知名企业的长期供应商，品质过硬，值得信赖!欢迎来电咨 http://t.cn/RUUfK8u
如何使用iPhone的前置装逼？答：你需要一部华为。
如果中国全是华为这样的公司同样是中国的杯具！现在在国外市场看看华为和小米的表现再说吧！小米眼下完败，但是我坚持认为小米也是中国需要的 //@深圳规划刘龙胜:@柏铭007 怎么看?@//@尹香武:祝贺华为！如果光动嘴皮子而没有技术基础的公司成为第一，那世界的逻辑、道理就要重写。
如果中国和美国一样，有个百十来个BAT，中兴华为级别的跨国巨擘，TPP还可以考虑，否则一旦加入，中国就永无出头之日。
如果真的是压利润，代工的质量还算不错（经验告诉我应该不太会），到也可以无视掉HUAWEI这六个字母去买一台//@Evan_Mozart: 应该是华为死卡自己代工利润，为了获得一个进入美国市场的机会，同时谷歌也可以从侧面试探中国政府；如果不是，那就可能有代工方面偷工减料的问题了。
如果有，我相信是华为。有自己的实体工厂，多元化的产品结构，品质也相比小米更胜一筹。支持华为…
如果用的是老的3G调制解调器就直接扔了买新的吧。 //@瑞星:不仅连接你的电脑，还能定位你的位置，甚至盗取你的账户！危害很大，大家都要警惕起来！华为建议客户联系其技术支持，获得这款4G调制解调器固件的最新版本。→_→
如果以后华为继续这么给力，我估计全国人民都爱华为了
如果谣言能够阻碍华为进步，那么华为早就倒下许多回了!恰恰相反，谣言反倒变成了华为加速发展的推进器和催化剂!领先的感觉真好，希望持续下去。看来mate8会在11月底发布，期待着12月份能够出货100万支以上。除了产能，没有什么能够再阻挡华为mate8的了!另:粗粮正在紧急开会，研究如何进行抹黑和打压～
如果小米是这个外观。前置指纹解锁指纹支付非常美观。如果再加个分屏独立功能那就更好。工作娱乐都需要。 //【小米5最新曝光：骁龙820售价1999元死磕华为Mate 8】http://t.cn/RUfLkDp (分享自 @今日头条)
如果小米不做了，那么现在中国还会是一个山寨大国，各种尼采之类的廉价手机，华为中兴等售价5000+;如果小米不做了，那么电视这个大蛋糕依旧由海信，夏普等传统厂商独占，60寸真4k电视基本12000+;如果小米不做了，会直接拉低当代中国的创新发展能力！（致所有的了便宜还卖乖的媒体，喷子）@魏来Tony
如果我再换手机的话肯定还会用华为的手机，而且荣耀。7真的很好。
如果我死了，请为我盖上保鲜膜，等你闭眼，我才放心华为腐朽
如果我说一句华为mate s还没有锤子Smartisan T1好用，会不会有很多人想打我！运行速度，打字滞后性，微信群多反应不过来！@王自如ZEALER
如果为了冲量，无疑中策最好，这个价位会进一步固化品牌在2999的影响力，压的其他品牌难以攻击上来。如果华为对mate的定位是4000元，那么这次提价无疑是最好的机会，3699又符合购买高配版的预期，4399又在去年溢价的高点，试探市场的接受度，也可以灵活应对，再探5000元，以后降维厮杀就更有势能！
如果他是用华为荣耀6plus给我照相，我就接受。
如果所有人都取笑你，说明你正在被关注，至此，你已经成功了一半。??当你因别人对自己的负面评价而苦恼时，何不换个角度，把心思放在如何将自身变得更加优秀的角度上。当你强大了，那些“笑话”自然会变成笑容。@华为荣耀 @搞机王腾霄 @初夏Rainny
如果说华为没核心技术，难道说小米有？华为好歹还能做个cpu。先不论这个CPU怎么样，雷布斯会做什么？//@jiancheng_liu:别吹了，买过一次华为肯定不会再买第二次。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
如果是我统计绝对不排第一，本人刚从米粉转向华为。刚过保修期，两台红米，一台米3全部做废，感觉算好时间似的。小米质量差，产品问题太多，已经过了巅峰期了，迟早和凡客一样完蛋。//@小米手机:Q3手机销量小米国内第一！买手机更多人选择小米→11.1~11.11期间，#小米双十一#小米网mi.com/天猫/京东/
如果是千元机，还不错。可是很遗憾，华为高估自己了。
如果是你的话，你会支持哪个？//@爱搞机: 向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
如果使用这华为荣耀5X手机想必会有更好的结果出现吧
如果使用这华为荣耀4C手机想必会有更好的结果出现吧
如果让我选择，我还是喜欢华为。
如果让我说用手机，我选择华为荣耀，如果让我加上一个期限，我希望是一万年！
如果你真爱华为5X呀，就和他一起战斗吧！
如果你有意向换手机，我还是推荐华为荣耀4C
如果你要买手机，双十一买华为荣耀手机肯定省钱。
如果你是个老板或者富二代 就不说啦 如果跟我一样打工 请看看你们公司领导层用华为的比例吧 纯?丝都是领导了 就不知道～～～//@niulaoke:用小米的是准?丝，用华为的那是纯?丝，地摊货。//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
如果你朋友让你推荐一款千元机，你会给他推荐哪款？小米4C，红米NOTE2，魅蓝NOTE2，坚果，iuni u3，奇酷360低配，大神NOTE3，荣耀畅玩4C，乐视超级手机1，中兴威武3，努比亚Z9max，联想乐檬K8，黄金斗士S8，朵唯S3，华为P6，TCL么么哒3S，纽曼纽扣，金立S5.5………来自网络
如果你们能带超模来北京，我就把我们家的电子产品全换成华为的，我用一辈子[呵呵]
如果你的华为要是出了问题，会不会你全家也会得绝症全死翘翘？谁家产的手机会百分百良品，每部手机不出一点问题？//新浪网友:说华为不好的～全家得绝症死～老子现在用华为p8不比～垃圾三星～苹果差～支持国产华为！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
如果你爱自拍，华为荣耀你值得拥有
如果能让华为荣耀智能，真的是个不错的创意
如果能让华为荣耀5X手机智能，真的是个不错的创意
如果能让华为荣耀4C手机智能，真的是个不错的创意
如果能给现有的华为荣耀升级的话真的不错
如果能给现有的华为荣耀5X手机升级的话真的不错
如果能给现有的华为荣耀4C手机升级的话真的不错
如果魅族没有做低端品牌，也许还有可能买； 如果锤子没有出坚果，至少他在我心里还很?；如果华为没有荣耀，还是值得尊重的；好像只有中兴走对了路...
如果没记错的话苹果只支持5V 1A，我用华为快充头充和用5V 1A充电头充是一样//@小秋877:送送送//@无敌万能小小胖:转发此微博抽奖送出 魅族虚假宣传快充版移动电源一个。
如果买一台华为4C再能中一台平板的话，岂不是超超值。
如果两个都没是冠军呢？ //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
如果两个都不是冠军就更加有意思了//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
如果乐视能够搞出“真正的无边框”的手机，反正我喜欢，必须力挺！！ //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
如果可以选择，我一定会选择华为的。
如果可能肯定是华为！小米的出现依靠着互联网风口及发烧级的硬件配置，一时间成为了中国厂商中的霸主，但是始终有一天，风会听！相比华为，厚积薄发！海思芯片现在也有了一定的竞争力，华为-荣耀双品牌运行，就目前来看也发展不错！并且，依靠着华为强大的技术支撑，走出去会更容易点儿！看好华为
如果华为用ios系统，那iphone估计很快就撑不住了
如果华为手机有魅族的外形设计和创新，有小米系统的成熟，有vivo系统的贴心，你说该有多好啊！如果这样，秒杀苹果不是不可能的事情！！！
如果华为手表w1在国内上市，华为在高端市场会更进一步开疆扩土
如果华为请一百个杰出科学家带盐，每人一百万，这效果绝对牛！
如果华为能跟迪士尼合作的话那就牛逼大发了！
如果华为美腿爸真的内置配件到达高端，我想我会选择考虑，毕竟华为做工在国产里算好的了，就差内部配置。PS：大宁还是披发的样子美美哒
如果华为广告方案是[ 先放个挪鸡鸭被AK扫的视频，然后抽风一样拿自己家机子试，试完表现科学狂人式神经病，自己家居然用了3台才挡住，下次一定要做出一台就能挡的更牛逼的品质] 会更让人喜欢一点，虽然大家都不会信，但这荒诞戏剧化效果，和不踩别人的态度很可爱啊，会有点想看他下次怎么抽风啊
如果华为都是垃圾，那么中国手机就全部是垃圾，在中国谁敢说手机超越华为？小米敢吗？联想敢吗？中兴敢吗？酷派敢吗？…… 更何况，华为重点还不是手机呢//@jdhdka:你支持不支持它都是垃圾！//【IDC：三星苹果主导智能手机市场 华为迎头赶上】 http://t.cn/RU5fPB8
如果华为打价格战，粗粮三个月就喊危机了，你想如果华为所有精品卖1999，荣耀6现在只卖999，还有粗粮的市场吗？所以，粗粮根本就不是华为的对手！//@浮生若梦的季节:信不信，三年之内小米必倒//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
如果华为不再许可别的手机厂商使用4G技术，以及未来的5G，还是有可能的，不服不行，毕竟4G绝大多数的技术在华为手中！别的厂商也就是画个图标设计个外壳罢了，恩，还有情怀，专利和技术，有吗？3G时期高通独占鳌头，4G以后就不好说，难道大家放弃4G，回去用3G??成功的道路上总少不了蝼蚁的质疑！！！
如果华为笔电采用WIN10，那么微软手机肯定是黑马，因为笔电与手机互联已无障碍，况且微软有诺基亚地图，拍摄效果非常好。但如果小米5继续卖1999，MATE8，VIVO5s，等等一系列旗舰将面临巨大压力，包括三星S6，苹果6s。顺便说一句，MATE8各方面与苹果6s不分伯仲，而且略有创新，续航给力。最怕卖4000+
如果华为把雇水军的资金投入到研发中，我相信华为手机的质量可能会超过小米。本人几年前用过华为的C8650，简直连垃圾都不如，从此以后再也没有用...//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
如果华为把UI设计得好看一些，营销上不要再low的用枪文和水军，这句话你可以忽略了，毕竟品控还不错，各种配置也是千元机优秀的了，千元机嘛，你也买不了太大吃亏。//@申城马丁:理由呢
如果互联网手机最后真的只剩下一家用心做产品的厂商，我们希望他是“荣耀”！@赵明-George //@飞象网项立刚:造赵总离职的谣言确实是无聊，竞争可以，这种手法就没有意思了，真能打击华为？我相信华为在未来是最有可能打败三星的公司，如果说唯一可以打败苹果的公司，我也只看好华为。
如果互联网渠道是捷径的话，那么社会公开渠道无疑就是“笨方法”，需要投入更多的人力物力财力。但是，如果一开始就选择这个“笨方法”，并且矢志不渝、一往无前，最终也会获得不错的收成。笨鸟不一定会先飞，但笨鸟也可能飞得很高。我所指的是vivo和OPPO，不包括华为。先飞不重要，飞得高才最重要。
如果高通820采用超声波指纹，那么意味着指纹键消失了，功耗如何？有没有验证过，还是拿消费者当小白鼠？还有，即使功耗可以接受，那么，价格肯定很高端吧？如果指纹后置，那么，与华为比，肯定落后，因为华为已经指纹2.0了，好评如潮的。所以小米5不可能卖1999，加上摄像头，肯定2599左右。
如果敢过界，我相信华为肯定不会让我们失望的，一起玩
如果都像中石油，养着90万的退休员工，这个私人企业早就死了，中石油一年国家补贴多少钱，还是垄断企业。//@hwb820:华为是个垃圾公司，不尊重爱护员工，很多员工奋斗了十几年被末位淘汰了，这样的公司有什么值得去的//【华为陈黎芳：华为不招聘员工 只寻找合伙人】 http://t.cn/RymUUKF
如果都没拿冠军，绕地球裸奔一圈。//@周鸿?: 你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
如果当初以3500左右的价格开售肯定有不错的销量//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
如果从外观角度谈国产的千元机，锤子和魅族的是很好看，小米和乐视的是可以看，中兴和联想的是凑合看，华为的是不敢看。
如果超过3500的手机，我就会考虑苹果。毕竟做工，体验都摆在那里。市场经济就是看实力，炒是短暂的办法！ 我正在看【华为高端机遇冷Mate 7传奇难续_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/RUGuw9U
如果不装逼，华为还是挺好用的
如果不是因为有人说什么吹牛不交税，我不会为华为说什么。2012年.2013年.2014年华为纳税额分别是230亿，253亿，以及去年（即14年）的337亿。这三年华为的纳税额一直是民企第一。吹牛是不是上税我不知道，但是我知道华为是很重视利润的公司，华为是不会为牛逼交税的公司。
如果不是华为EMUI这套系统落后小米MIUI系统十条街，华为Mate S还是非常不错的实力派。
如果不是部分国人和机构片面追求崇洋媚外华为更加强大许多民族企业就不会处在亏损的边缘。 //【为什么说华为是跨国公司的梦魇？】http://t.cn/RU7Agps (分享自 @今日头条)
如果不是6寸屏，是5寸屏就趋于完美了，哪怕是5.1寸也勉强接受了，弄个平板的尺寸眼睛受不了啊，性价比秒华为M S。 //@周鸿?:确实，所有的伟大都源于一个勇敢的开始。
如果不能换电池，就不要这么高调了，就这价格谁买呀？乐视pro1099，没法比了 //@瑞记:请华为把UI设计得好看一些，营销上不要再low的用枪文+水军，我就不黑贵司了。
如果别人能做成，我们也能！//@陈如是说: 回复@永不服输的ZOLO:如果说亚非拉贪便宜，那荷兰电信沃达丰也贪便宜？你去过华为、了解过华为吗？ //@永不服输的ZOLO:回复@陈如是说:华为?你就别幽默了。要没有所谓的低价倾销，哪有华为啥事。
如果把芯片换成传说中的麒麟950，保证排队购买！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
如果P9，mate8各方面领先苹果旗舰，售价4199，那么，苹果旗舰手机，三星旗舰可能会适当降价，但幅度不会很大。因为能做高端的只不过增加了华为手机而已。本来2巨头增加到3巨头。小米手机不足为虑，除了华为还有中兴，酷派等等进行围剿。荣耀昔日手机就是降价再降价，最厉害 |漳州?旧镇...
如果Nexus 5X也有硬件保护机制那就是谷歌干的了，为了Android Pay至于吗，我更相信是华为干的
如果12月真的能出100万，绝对是里程碑//@侃侃而谈zp:如果谣言能够阻碍华为进步，那么华为早就倒下许多回了!恰恰相反，谣言反倒变成了华为加速发展的推进器和催化剂!领先的感觉真好，希望持续下去。看来mate8会在11月底发布，期待着12月份能够出货100万支以上。除了产能，没有什么能够再阻挡华为mate8
如此手表，有什么理由不购买，华为给力
如此任性的华为
如此亲切的价格，华为你真棒
如此强的关注，我相信也只有华为能做到了
如此难得的华为MateS当然也是很喜欢了！
如此华为值得我们支持！
如此华为真是挺有心的。
如此华为才最牛掰呢。
如此华为，真的是给力到家
如此给力的华为，我们没有理由不支持的。
如此对待用户，华为你牛
如此的华为手机也是我们大家都很期待的吧
如此的华为荣耀手机那是相当的接地气呢
容我说一句 华为不是负责高端 荣耀负责中低吗？精品战略不是吗
荣耀作为华为旗下的着名子品牌，而荣耀的“畅玩“系列则一直以性价比为旨，目标人群多为年轻人和学生党。1【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RUqTpUO
荣耀作为华为的子品牌，不仅有着华为自身的优势，比如信号，也有着荣耀的品质，即做自己，从最初的华为c8813到现在的荣耀6，华为的质量值得点赞，emotion ui也逐渐有了自己的特色，期待更好的华为，更好的荣耀。
荣耀作为华为的子品牌，不仅有着华为自身的优势，比如信号，也有着荣耀的品质，即做自己，从最初的华为c8813到现在的荣耀6，华为的质量值得点赞，emotion ui也逐渐有了自己的特色，期待更好的华为，更好的荣耀
荣耀总裁赵明接受某媒体采访时表示：截至10月底，荣耀已提前完成2015年全球销售50亿美元的全年目标。从2015年11月到2016年2月，荣耀将发放“荣耀用户年终奖”用以回馈用户，销售收入每增长1亿美元，就给用户发放价值1亿元的年终奖，预计发放金额将超过10亿元人民币。你觉得华为好用不？
荣耀真是实惠，支持华为，一起同行
荣耀真给力低调奢华#华为荣耀# http://t.cn/Ry0bcFC
荣耀真的不错，华为荣耀国人的荣耀！
荣耀真棒，华为，更棒
荣耀再强也只是个小弟，它永远不敢使用极致的设计和配置，它永远要为华为的高端机让路，据说刘江峰辞职就是因为荣耀手机大有喧宾夺主的气势，让余承东很不高兴。当然这些流言真假与否都无所谓，但荣耀为了迁就华为高端机而不能再追求极致是不争的事实，这也是我从荣耀6以后开始放弃购买荣耀的原因。
荣耀勇敢做自己，祝贺自己成为华为的一员
荣耀一定越办越好！就喜欢华为荣耀手机！
荣耀一出，谁与争锋，6plus在性能和风评上都遥遥领先，没有不换的道理，支持华为支持国产！
荣耀宣布旗下千元机产品畅玩4X国内总销量现超过千万台，这是荣耀品牌在独立之后首款拥有千万销量手机。因此，华为消费者终端CEO余承东亲自为奔赴西安为荣耀“站台”，并与荣耀总裁赵明一起接受了媒体的专访。余承东表示，华为荣耀不去打“价格战”不“撕逼”。 http://t.cn/RykT3x4
荣耀宣布旗下千元机产品#畅玩4X#国内总销量现超过千万台，这是荣耀品牌在独立之后首款拥有千万销量手机。因此，#华为#消费者终端CEO余承东亲自为奔赴西安为荣耀“站台”，并与荣耀总裁赵明一起接受了媒体的专访。余承东表示，华为荣耀不去打“价格战”不“撕逼”。 |余承东：华...
荣耀小口哨华为专卖店的产品真的很棒，我刚买了一款。
荣耀小k好棒的设计，华为你赢了
荣耀现在广告做得比华为其他产品还牛
荣耀系列在华为手机里枪挑的是性价比，这一点在4A身上体现的淋淋尽致
荣耀系列就算了//@吃得多的赤城并没有什么卯月: 我换过六七台手机。。。就现在的华为在保修期里修过？我这算黑么？//@雪夜之魂Classic:其他机型我不知道，之前买过一台p6s就翘屏了。。。//@Min丨泯: 这确实是实话 华为别的可以黑 品控确实挺好的//@阿莫?: 活该 //
荣耀系列的手机性价比在华为手机里是性价比最高的。
荣耀挺好的，喜欢华为，支持国产的。
荣耀太会玩了，支持华为，质量杠杠的
荣耀手机在印度手机还算高的呢，但是印度人还是支持说明华为很不错呢
荣耀手机不贵，很亲民，性价比很好！质量也不错，信号强，电池耐用，系统流畅，质量好！//@小封63221:狗屁，华为荣耀的机贵的一比。说白了就是换个名字台高价格手机吗还是那样。//【双品牌战略成功，华为销量甩开小米的背后】 http://t.cn/RyBcMj3
荣耀手环真的好棒，坐了一个多小时，提醒我该伸伸懒腰运动一会了@华为荣耀 @华为荣耀酷玩
荣耀手环好漂亮好喜欢啊，华为太强大了，国人的骄傲
荣耀手环zero是一款高颜值的智能手表，集成计步、睡眠检测、手机来电及信息提醒等基本功能，与此同时荣耀手环zero内置70毫安时电池、IP68最高级别防水防尘工艺，也为这款智能手环增添不少亮点。还可以DIY更换表带，荣耀手环zero将“才貌兼备”做到极致。@华为荣耀酷玩 @华为荣耀 http://t.cn/RyuBlwF
荣耀是华为的荣耀，是客户的荣耀，是品质与实用的荣耀
荣耀是华为的很棒的作品支持
荣耀是华为的代表作很棒
荣耀七是华为手机的骄傲。
荣耀七的大卖见证了华为的实力
荣耀七，配置还高，可价格还便宜，买手机一味的看重配置跟个傻逼一样，适合买小米手机//@不恋江山:做事不凭良心说话的只有大菊花的水军。//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
荣耀品质值得信赖。一直很喜欢华为，加油
荣耀品牌，铸就国货精品，酷炫的华为！
荣耀你不在我预料扰乱我平静的步调怕买了找苦恼怕不买睡不着就这样你肆无忌惮的闯进我的世界喜欢你华为普普通通的名字接受你平平凡凡的样子庆幸这简简单单的日子将你视为一个追求极限的攀登者深邃诠释你的坦然执着构勒你的深沉不羁折射你的灵魂你以你的底调高调着有你的整个世界华为记录着我生活的底片
荣耀内置挺好，特别喜欢华为的手机呢
荣耀六用了一年，很好！可靠，结实，速度快！之前用过果4.果4s，国6.三星，最终觉得华为好，物美价廉！//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
荣耀六飘过//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
荣耀六那中框败笔//@Skiiiip:1499这个外观很不错了。内存标配3G更好，不说其他，华为的荣耀六现在也是1400多，3G内存，双面玻璃，就是中框差了些。//【一加手机X评测:叫座与叫好是否能兼得?】 http://t.cn/RUxFpJq
荣耀六比荣耀七流畅，荣耀七安卓5.0优化还不行，我荣耀六，七还有MATE7都有，还是4.4的MATE7和荣耀六流畅，荣耀七反而没那么流畅//@风肖肖7:我的荣耀6都没卡//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
荣耀六p走到哪都很拉风//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
荣耀六plus拍照效果不比单反差，性价比高，就去华为商城买，还有机会得大奖
荣耀利润没多少，又我们这些p8用户补贴，算是明白p系列硬件为啥这么抠了，指纹快冲都没，标配16g，跟荣耀同步。我刚脱了荣耀入了华为的坑，拿不到补贴，还得补贴荣耀@赵明-George 。帅帅的赵总，荣耀利润真有这么高，就别玩抢购了。也可能mate7帮荣耀全家今年省设计费了//@曾韬2012:土豪任性啊
荣耀君加油！华为加油！这太给力了～～～伙伴们转起～
荣耀就是好非常喜欢好用华为做的机子就是强大
荣耀加油，华为加油。
荣耀加油！华为加油！值得信任的品牌！
荣耀华为4很不错哦，喜欢。
荣耀华为！中国骄傲！
荣耀很好，我就用的华为，很不错！
荣耀和华为一直是我最喜欢的两个品牌，加油
荣耀和华为的手机都很不错支持。
荣耀好样的，支持华为，为你点赞
荣耀果然厉害，加油，支持华为
荣耀反正是把大家的目光都吸引到华为这里了
荣耀的质量就是那么出色，华为真是良心企业
荣耀的双后置平行摄像头，真是出乎意料，这么久了依然被大家津津乐道，实力不容小觑，继续支持华为荣耀！
荣耀的手机不愧为华为的骄傲
荣耀成就华为，华为有荣耀，荣耀谁不喜欢呢
荣耀超越小米的底气何在？小米还有向高端发展的机会，荣耀做高端会遇到华为P系列和Mate系列。
荣耀畅玩5搭载美国高通芯片，设计精美，金属材质，性价比超高，音量比较大。可以进入美国市场了。荣耀手机最近刚刚与美国运营商洽谈合作的。只要用美国芯片，进去没什么问题的。看来华为，荣耀势不可挡！
荣耀畅玩5X也是华为精品手机里的一员了
荣耀畅玩4X真的是为华为荣耀争光。
荣耀畅玩4X销量破千万了！谢谢所有朋友的支持，骄傲有你们今晚的畅玩4X千万答谢会，希望到场的朋友和收看@华为荣耀 直播的朋友都能感受到这份荣耀~
荣耀畅玩4X销量破千万答谢会，在西安举办，现场花粉玩得很High，@余承东 称，华为荣耀不打价格战不“撕逼”。未来几年，全球只有2家手机厂商可以生存下来，而华为则保持着高速的成长。此前某些友商在互联网上“黑”华为，“这是竞争对手心虚的表现，他们不可能走多远”。
荣耀畅玩4X销量1000万，给众多突出贡献团队和个人颁奖，这次卖的这么好，从研发、生产、营销、供应链都有团队、个人获奖，奖金绝对不少。据说华为内部竞争非常激烈，贡献突出的有大把奖励。
荣耀畅玩4X销量1000万，给众多突出贡献团队和个人颁奖，这次卖的这么好，从研发、生产、营销、供应链都有团队、个人获奖，奖金绝对不少。据说华为内部竞争非常激烈，贡献突出的有大把奖励！
荣耀畅玩4X破千万销量，不仅仅是华为荣耀在近两年期间在互联网手机行业发展迅速的一个表现。更是让我们知道，这样的成功离不开产品的自身。荣耀总裁赵明就对4X的成功秘诀解析，简单两个字，就是品质。注重品质之路是否也是国内厂商未来的改革之路呢？
荣耀畅玩4X的成功是华为荣耀双品牌战略成功的体现，千万销量是荣耀坚持“让品质为产品代言”最好的证明，在众手机厂商共分国内市场蛋糕的今天，华为荣耀已经开拓属于自己的一条路，相信荣耀会为华为带来更多荣耀！
荣耀畅玩4X成为华为首款单品销量破千万的机型
荣耀畅玩4X成为华为荣耀首款突破千万销量的机型，还是有一定的魅力的。
荣耀畅玩4X 移动低配版CHE-TL00H B200完美ROOT线刷包，省电流畅智酷网首发！华为荣耀4C/CHM-TL00 CHM-CL00 CHM-UL00 CHM-TL00H刷机包ROM完美ROOT - 智酷网 http://t.cn/RyRyD5h
荣耀畅玩4X 移动低配版CHE-TL00 B200完美ROOT线刷包救砖包流畅省电智酷网首发华为荣耀4C/CHM-TL00 CHM-CL00 CHM-UL00 CHM-TL00H刷机包ROM完美ROOT - 智酷网 http://t.cn/RyRqVOU
荣耀畅玩4X 的宣传图，画的粉色绿色蓝色后盖，意义何在@华为荣耀 @赵明-George
荣耀畅玩4C移动高配版华为4C增强版全新智能手机现货这个很赞哦... |Huawei/华...
荣耀畅玩4C 移动版 CHM-TL00H-B200完美ROOT线刷包，线刷救砖包省电流畅智酷网首发！华为荣耀4C/CHM-TL00 CHM-CL00 CHM-UL00 CHM-TL00H刷机包ROM完美ROOT - 智酷网 http://t.cn/Ry3ViPP
荣耀畅玩4C 移动版 CHM-TL00-B200 完美root线刷包，线刷救砖包省电流畅智酷网首发华为荣耀4C/CHM-TL00 CHM-CL00 CHM-UL00 CHM-TL00H刷机包ROM完美ROOT - 智酷网 http://t.cn/Ry3Vumr
荣耀畅玩3c用过经济实惠，华为良心企业！
荣耀产品去年推的产品，今年依然还在有人推荐，并且是拍照性价比前列，跟华为的技术实力雄厚分不开的，支持华为
荣耀不是华为的子品牌吗？怎么我粗粮只能和华为的子品牌对比？唉……//@礁石浪花lifetg45:国产小米手机是中国的荣耀，它的的质量功能等就是比三星的强！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
荣耀不就是华为的吗。。。 //【乐Max连续三个月获销量冠军 乐视稳据国内高端手机市场】http://t.cn/RUcuxfA (分享自 @今日头条)
荣耀比华为牛
荣耀棒棒哒，支持华为
荣耀X2几个月了一切正常，就是太大了放不进口袋//@人的胆地的产:你怎么得出来他是水军这个结论的？我用的荣耀还不错，一年多了从没死过机//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
荣耀honor新款智能手机体验展示台/手机展柜，有没有觉得很霸气，形象是华为设计的，我们仅提供定制服务
荣耀8飘过//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
荣耀7在游戏性能和拍照上被虐了，不过在续航测试上，荣耀7待机续航最省电，荣耀7在日常体验帧率也就是卡顿最多。好吧，魅蓝note metal看起来还是很牛逼的，杂志红米note2一点问题没有。小米已经被华为超过，还会被魅族赶上吗？
荣耀7有很好的销量在情理之中，mate s没啥太多新意。搭载麒麟950的下一款值得期待！//【前苹果公司创意总监将加盟华为 补齐UI短板】 http://t.cn/RUGnsL1
荣耀7我爱你！我爱华为荣耀！！！
荣耀7稳定版什么时候发布啊！好期待专业相机，指纹2.0+@华为EMUI @华为消费者BG
荣耀7威武//@梦的和弦1979:华为只是做手机？//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
荣耀7双卡双待双通，上网、电话两不误，加上华为强大的技术研发能力，信号超强，走遍天下，唯有荣耀7信号最强大。
荣耀7手机摄影的功能已经远超苹果了，这次把其中丝娟流水和超级夜景两个功能做了测试。最后两张可不是黑屏，请在黑暗环境中观看其中的暗部层次和繁星点点。这次的拍照效果确实超出很多摄影爱好者甚至进口老牌照相机摄像机厂家人员的意料。国产品牌加油！华为荣耀加油！@华为荣耀 |南宁?南宁...
荣耀7是很好很棒的手机，一直相信华为的产品
荣耀7荣耀5x这些机都出得不错，出mates的时候就应该积蓄力量推麒麟950，我们对mates感觉到不尽人意。//【口水仗该结束了：小米处境不利 华为翅膀未硬】 http://t.cn/RU50OXQ
荣耀7关机充电两个小时就能充满，这个速度还算理想，续航也不错，正常使用一天以上是没问题的@移动叔叔 @华为荣耀
荣耀7发布百日全球销量280万，全网好评率98%。华为一直以技术著称，而荣耀7惊人成绩的背后离不开强大的黑科技支撑，独创智灵键、智慧全网通、指纹识别2.0等黑科技带来的极致用户体验都让荣耀7在销量和口碑上占据优势。
荣耀7发布百日全球销量280万，华为一直以技术著称，而荣耀7成绩的背后离不开强大的多年的专业技术支撑，其智灵键、智慧全网通、指纹识别2.0等功能带来的极致用户体验都让#荣耀7#有着与众不同的体验，前有mate7的成功，现荣耀7的销量，看来是金子总会发光的
荣耀7的实力真的与众不同不愧是华为的经典！
荣耀7的滤镜貌似比我大6P的好用。。华为真是个心机boy
荣耀7的黑科技又升级，更重要的是还有玫瑰金版本！感觉使用荣耀7好高大上啊！！！@华为荣耀手机 @华为荣耀 |保定?新市...
荣耀7采用的麒麟935处理器总的来说有利有弊，有利的是省电，有弊的是兼容性，当然也有很多用户反馈的诸如微信信息不提示的问题，这种情况确实有时存在，主要是因为华为自己UI的问题，涉及系统底层，有空再和大家好好聊聊这其中的开发问题。
荣耀7p一定要双摄像头啊，荣耀6p那么牛逼的拍照居然还没有继承机型！ //【华为11月5日发布麒麟950 Mate 8将首发春节前上市】http://t.cn/RUqR1GA (分享自 @今日头条)
荣耀7i终于支持指纹支付了@华为EMUI @支付宝
荣耀7i真的很漂亮，超级赞的摄像头，谢谢@华为荣耀 让我哪么幸运拥有它@荣耀奖门人
荣耀7i这个策略不错啊，爱自拍的人可以旋转的镜头特别吸引人呢。不过我怎么挑来挑去还是华为呢。继续挑，说不定也不用换，嘻嘻
荣耀7i严重产能不足，热销超出产品线预测。听说正奖励供应商提升产能，我估计到12月份都难满足。荣耀7i出来，有KOL泼冷水，不清楚功能就在说镜头凸出，其实侧面指纹和翻转还是很有特色的，女性购机比重达到历史新高。华为终端有必要培养一批女性项目经理和设计师，真正按女性喜欢角度设计，肯定大卖。
荣耀7i镜面保护壳 华为荣耀7i手机套 金属边框后盖壳 时尚保护套 http://t.cn/RyY6Vi0
荣耀7i今天到货了，很漂亮的一款机器。特别是翻转摄像头有个性。替朋友买的抢了好多次没抢到。再次感谢赵总@赵明-George 现在身边好多朋友都听我的用华为手机@华为荣耀 |扬州?汤汪...
荣耀7i奖品收到，国庆回来直接去取快件，感觉很不错，而且是全通版！试了一下拍摄，真的小胡渣都清晰可见！很强！一拿到手就升级系统了，我比较喜新！@华为荣耀 @华为荣耀手机 @荣耀奖门人
荣耀7，感觉不错，华为EMUI完成度和以前相比有了质的改变，把细节完善一下就会更棒……
荣耀6支持Volte吗？？@华为荣耀
荣耀6用一年多了，很好用，很流畅，很喜欢，支持华为，支持国产
荣耀6用得非常顺手呀，挺喜欢华为的荣耀产品了
荣耀6飘过！自己国家的牌子咱不支持谁支持呢？//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
荣耀6拍照真的很好啊，喜欢华为手机。
荣耀6就已经很棒了，我就知道选择华为不会错，我的选择不会错
荣耀6的路过//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
荣耀6的顶啊，看看有多少！ //【华为P9首曝光：双摄像头+给力处理器！】http://t.cn/RyjLISa (分享自 @今日头条)
荣耀6插电源使用正常，拔下来之后五六分钟自动关机，无法开机，这是个嘛回事@华为荣耀 @Honor大荣 @花粉特种部队 @花粉助手小D |长沙?中南...
荣耀6不好用，//新浪网友:华为手机不仅仅低配高价！还专坑国人！//【董明珠再放话：我讲雷军的小米是小偷】 http://t.cn/RyuEgAh
荣耀6Plus升级之后把工程模式给锁了，本来锁网络还可以在工程模式里面锁，现在彻底没法搞了。都不知道这帮产品经理都是怎么当的，除了华为之外的其他品牌还没见过连锁网都锁不了的。。。@花粉助手小D @Honor大荣 给个解释呗
荣耀6plus超赞的3D拍照@华为EMUI @华为荣耀 @余承东 @赵明-George |秒拍视频 .
荣耀6plus超赞的3D拍照@华为EMUI @华为荣耀 @余承东 @赵明-George
荣耀6plus 在手机用了半年之后！手机总是莫名其妙卡！突然停留一个页面就不动了！返回键也不好使！关机也关不上！在关机过程中按一下锁屏键！确实黑屏了！但是在按开机键也开不了机！手机总是发热一段时间！然后才能开机！是系统的事吗！还是芯片运行的事！@华为何刚 @华为荣耀 @华为中国区 @余承东
荣耀6，5月到手的，摔了几次，进水一次，目前使用依旧强悍。哦，你说要使用半年啊？那还有一个月，好怕怕啊！//@ls20081983:华为就一垃圾，用半年后你看看他行吗。//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
荣耀5X首轮预约700万，红米手机又遭碾压了。其他千元手机宣传力还不错，但人们还是最终愿意接受有实力的企业。360质量有问题，就像红米手机问...//【逆水行舟 华为Mate S扬帆助力增长】 http://t.cn/RUxUnNt
荣耀5X首轮预约700万，红米手机又遭碾压了。其他千元手机宣传力还不错，但人们还是最终愿意接受有实力的企业。360质量有问题，就像红米手机问...//【华为年度目标1亿 Mate S成高端市场利剑】 http://t.cn/RUxy86A
荣耀5X发布会圆满成功在这里祝贺华为手机！
荣耀5X，你要来我大成都了么，我会去看你的，很喜欢华为的机子。
荣耀4x全网通升了EMUI3.1＋android5.1真流畅，也更美观了@华为EMUI
荣耀4X过千万了，5X也应该没问题，期待华为的P系列、M系列超过千万台早一点到来！
荣耀4x的wifi接收能力明显偏弱，已经影响但我日常使用！ 是否有具体解决方法？如果没有我要退货了！！@华为荣耀手机
荣耀4X冲千万！华为手机就是牛！
荣耀4x曾一度想要入手来着，结果后来还是买了小米。//@华为荣耀:一百台#荣耀畅玩4X#等你来领，还有各种好礼抽送，这种机会一定不能错过，万一就把好礼领回家了呢？转发原微博抽送十张全国电影票~
荣耀4X不愧是性价比之王。感谢华为为社会做出如此贡献。祝早日突破3千万
荣耀4c这次真的是王者归来啊，华为这几年产的机子都还挺不错的
荣耀4c除了图标丑了点儿，真的很好用啊。以后要成为华为脑残粉了！
荣耀4c 出行必备，能量十足，尽情畅玩! 以消费者体验为出发点，华为!值得信赖的品牌。
荣耀4A的质量太好了，华为真是国产良心企业
荣耀3x和4x全网通路过，性价比很满意，升了emui 3.0之后挺好用的，稳定性也不错。很多人拿几百块的赠送机来代表华为，真... http://t.cn/RyEjFpR
荣耀3C目前稳定版有一堆严重影响实用的BUG。 3.0后开发版停更但官方承诺定期稳定版维护。 最新稳定版已经具现在过去了5 6个月。 包括耳机状态微信提示音音量超大、短信消息排列错乱均没有修复。 希望华为官方给个解释，老当乌龟可不好玩。 @雷军 @华为EMUI @华为荣耀手机 @包子玩机 @华为荣耀 @余承东
荣耀，我的荣耀，你的荣耀，华为荣耀，闪耀中国，支持荣耀
荣耀，老子以后见一次黑一次，尼玛的刚买一个月的荣耀7，破系统居然卡，发热厉害，线控的自拍杆居然不支持，垃圾！！！ //【荣耀7/mate7为首批 华为公布Android 6.0升级计划】http://t.cn/RyedTCu
荣耀，老子以后见一次黑一次，还搞饥饿营销，尼玛的刚买一个月的荣耀7全网通2499，破系统居然卡，发热厉害，线控的自拍杆居然不支持，垃圾！！！ //【国产品牌有时候你真得感谢华为mate7】http://t.cn/RyedsSd (分享自 @今日头条)
荣耀，老子以后见一次黑一次，还搞饥饿营销，尼玛的刚买一个月的荣耀7全网通2499，破系统居然卡，发热厉害，耗电凶，线控的自拍杆居然不支持，垃圾！！！ //【余大嘴牛逼大发了，华为荣耀超小米！】http://t.cn/RyeehaW
荣耀，老子以后见一次黑一次，还搞饥饿营销，尼玛的刚买一个月的荣耀7全网通2499，破系统居然卡，发热厉害，耗电凶，线控的自拍杆居然不支持，垃圾！！！ //【华为是第一家或也是唯一销量过亿的国产手机】http://t.cn/RyekMLO
荣耀，老子以后见一次黑一次，还搞饥饿营销，尼玛的刚买一个月的荣耀7全网通2499，破系统居然卡，发热厉害，耗电凶，线控的自拍杆居然不支持，垃圾！！！ //【华为、小米的老大之争】http://t.cn/RyegNnB (分享自 @今日头条)
荣耀，华为我的最爱，支持你们，棒棒的
荣耀，必须支持，最早的智能机就是华为
荣耀 因为不喜欢华为
荣耀 好样的，没有让支持你的用户失望，我们会一如既往的带动更多人支持华为荣耀的
荣6飘过//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
日前，荣耀宣布旗下千元机产品畅玩 4X 国内总销量现超过千万台，这是荣耀品牌在独立之后首款拥有千万销量手机。因此，华为消费者终端 CEO 余承东亲自为奔赴西安为荣耀 “站台”，并与荣耀总裁赵明一起接受了记者的专访。http://t.cn/RyEOxTI
日企没落，华为小米海信崛起，全世界人都知道，就一群汉奸天天黑自己名族企业，无知 http://t.cn/RLNkCZi http://t.cn/RyHiLqR
日经都关注，华为中国骄傲。越来越感觉，中国公司是出色的新进科技力量的代表。
日拱一卒，终有大成！乐见华为们的崛起，它们正是国民更加从容淡定自信的底气。
日本再叫也是条小狗，美国就不一样了，不求抵制，中国的华为手机也不错，少买几双耐克，多穿穿阿迪，通用的车质量很差的，我们汽配行业知道，别克，雪弗兰的故障率高，配件价格高。福特就更别说了，油耗高，不保值。少吃肯德基，麦当劳，油炸的食品毕竟不健康。不出一年，看他老美敢进南海一步！
日本人抵制中国货，这是一件值得我们骄傲的事情，说明我们的手机造得好。华为手机和联想电脑现在都在日本电视剧里面都有赞助和广告。
扔给我一台，我跟手里的华为 Mate 7比较一下，美腿7虽然老了，颜值还是不错的。看看能不能和乐视pk一下。//@贾跃亭:同样的5.5寸，颜值爆表的乐1s单手握感恰到好处，送你一台全面跟苹果比较一下
任总真是神一般人物呀，其实消费者手机业务做的好，在华为能有500亿美金销售额的！因为全球每年生产20亿部手机，如果平均一台1500块！那市场都是几万亿算的！所以华为要加油呀！1000亿美金的销售额，以后就只要看手机部门的每年增长率啦！如果大嘴不行，就换了他吧！500亿美金销售额呀，什么时候实现呢
任总早就说过:互联网+只是工具。产品和服务才是王道，去京东看大数据:华为主打手机的好评率超过苹果三星位居第一，质量好是踏踏实实做出来的，靠互联网+吹不出来。
任总虽牛，可是也不要过分夸大或者个人崇拜，相反，应当保留其思想精髓，淡化其在华为的影响力，任总早晚要离开，过分的个人崇拜往往导致下一任领导人的方向性选择困难。
任总说话总是这种风格：诙谐大实话 //任正非：外面的报道把我们说得太好了，我们真实也有许多缺点。 //杨林：那华为有没有刻意地去对美国的媒体、政府、企业做一些公共关系工作？ //任正非：美国太大了，不是哪一个人说服得了美国政府的，浪费那精力，还不如好好服务客户。
任总说的才是正道，“出来混迟早要还的”，江湖思维说的话适合送给混江湖的人自己。//@忽悠曝光台：任总早就说过:互联网+只是工具。产品和服务才是王道，去京东看大数据:华为主打手机的好评率超过苹果三星位居第一，质量好是踏踏实实做出来的，靠互联网+吹不出来。
任总的华为是国人骄傲，到哪都是棒棒滴！！！
任正非最新内部讲话：我不会拿华为的生命垫底成就他人的霸业_高端休闲_投资界 http://t.cn/RyrH7br
任正非总算露面了//@云中迪声为君来:已经用上了华为手机//@云翼隐归:华为//@JohnRoss431://@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。
任正非在一次接受采访谈到华为为何不上市时说“不上市，就可能称霸世界！”任正非如此说并非因为其不懂得资本运作，恰恰相反，正是因为他对资本市场的深刻认识才令他做出华为不上市的决定。
任正非在达沃斯讲话时说，自己不懂技术，也不懂管理，也不懂财务，然后媒体说他装傻卖萌，任正非在华为内部讲话时提到了这个故事，他说“但是后面我说提了桶浆糊，把十五万人粘在一起，力出一孔，利出一孔，才有今天华为这么强大，他不看后面这句话，看不懂”。
任正非有可能将华为接班人交给跟了老婆姓的女儿，而非跟了自己姓的儿子，当年任正非跟事业辉煌期的老婆离婚，离婚时女儿跟了老婆姓，再也没改过来，不过任很喜欢她，任正非后来一度生活艰难，95年华为开始发力，女儿孟晚舟进入华为，现在掌管财务大权
任正非用他的语言强调了人才的重要性：“资源是会枯竭的，唯有文化才会生生不息。一切工业产品都是人类智慧创造的。华为没有可以依存的自然资源，唯有在人的头脑中挖掘出大油田、大森林、大煤矿……”。
任正非谈互联网+、工业4.0：要踏踏实实迈过工业化：任正非谈互联网+、工业4.0：要踏踏实实迈过工业化 华为技术有限公司创始人任正非日前接受了福布斯的专访。任正非畅谈了对于当前中国创新、互...文字版>> http://t.cn/RyBVIX6 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
任正非谈互联网+、工业4.0：要踏踏实实迈过工业化：华为技术有限公司创始人任正非日前接受了福布斯的专访。任正非畅谈了对于当前中国创新、互联网+、工业4.0等热门话题的看法，并再次强调华为“...文字版>> http://t.cn/Ry3dN1h （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
任正非是中国最值得尊敬的企业家，他用事实证明，中国人也能玩转高科技！//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
任正非是民族企业家的杰出代表！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
任正非是很少接受媒体采访的额，看看他说了啥？//@EC品牌观察:任总畅谈了中美创新、互联网+、工业4.0、奋斗者文化和华为的全球化策略，他还吐槽了如何看待自己，如何找接班人。
任正非很喜欢读《毛选》，可以说尽得真传。民营企业中若论实力，华为绝对是老大！
任正非更多地展现了德国企业领导者的鲜明特点，华为更像一个德国企业。德国式领导力有三个特点：第一、专注于目标。第二、强大的执行力。第三、教练型的沟通。第四、领导者无处不在的忧患意识和前瞻意识。从以上几点来观察，任正非无疑具有超强的德国式领导力。 http://t.cn/RUMCmEr
任正非对华为干部说：5年之内不允许你们进行幼稚创新，顾问们说什么，不合理也不允许你们动。5年后，把系统用好了，可以进行局部改动。至于结构性改动，那是10年后的事。
任正非的访谈和华为的相关资料我看了很多，华为的企业文化很吸引人，前提是你确实得有本事
任正非创办了华为，而华为是中国的骄傲，任正非是中国了不起的企业家，让中国的信息化技术产业走向世界。 |深圳?龙华...
任正非:小余，步子迈大了，容易扯着蛋//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
任正非：我不支持你拿华为生命成就个人霸业！ http://t.cn/RysNZwp
任正非：我不会拿华为的生命垫底，成就个人野心 |任正非：我...
任正非：就算我做不到世界第一，华为的文化谁也复制不了，霸气！！！#O2O新媒体# //【百天管理修炼84|巨头华为成功的八项原则！】http://t.cn/RyQqm8c (分享自 @今日头条)
任正非：京瓷已在引领一场实实在在的新材料革命，将极大地推动通讯业和互联网的发展。他们几十年如一日的精进，做到了全球第一，我们只有追随的份。华为拥有全球一流的数学家，但他们却拥有全球一流的化学家与物理学家。我们赶不上他！ 人才沉淀是企业持续发展根本性的要素！ |佛山?祖庙...
任正非：华为艰苦奋斗的文化不会改变任正非：任正非：创新是要有理论基础的。如果没有理论的创新，就没有深度投资，很难成就大产业。理论上要想有突破，首先一定要保护知识产权，才会有投资的积极性，创新的动力。美国之所以这么厉害，因为它严格保护知识产权.@龚文祥@李成东V http://t.cn/RyuXeHM
任正非：华为艰苦奋斗的文化不会改变华为余承东：听到太多反对声音 感谢任正非支持 2015.10.12 ?马云、马化腾、任正非的父亲是这么教孩子的 2015.06.20 ?十句话读懂任正非管理哲学：高度重视规则制度 2015.04.02 ?任正非：华为的领导集团必须听得进去批评 http://t.cn/RyuXeHM
任正非//@进击的熊爸爸:华为在英国玩石墨烯……这玩意儿要是能普及应用了，那纯电汽车就相当牛逼了
任性到底//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
任性，还有华为大礼包可以领取，蛮不错
任力?的//@?揪西: 噫@清茶_Jeremy //@心华XINHUA:#心华推荐#长假的第四天 当我们所有人还在享受假期的悠闲时 却有这样一群小伙伴们已经结束了他们的假期 重新投入到繁重的学业中 心华为你们唱起这首歌现在的苦 只为了让你们在未来能握住自己的梦想 看得到更远的地方 心华期待着你们能飞的更远
任老板陪同啊....一个是政界老大，一个是企业界老大.....//@JohnRoss431: //@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
任何手机的范围好大……//@?者归?1st:小米手机比任何手机好用，不要信这些米黑//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
任何时候生意做大的最大风险都是政治。私有财产神圣不可侵犯只在USA。拨掉沈万山，民国保护费，当下没有产品生产目录，华为非法集资，淘宝根本没交税，京东还要看看
认为MIUI比Flyme好用的举手！ //【魅族Flyme 5不负众望 战小米秒华为挑锤子】http://t.cn/Ryju3UI (分享自 @今日头条)
认同。但作为高层领导人，在任何情况下对外都要展露出强大的信心，这不是嘴大//@曾韬2012:未来几年，华为会干掉三星还是苹果？可能一家都干不掉，很可能会形成三足鼎立的局面。//@郑浦江:全球化的存在瞧不起三星是不对的，不把苹果放在眼里更不对，全球化的存在三家是合理的。三星不是NOKIA。
认识华为：这是今年第七本书的读书笔记，书是街边小书摊花五块钱淘来的《非一般的华为》，这也是自己完整读下来的第一本经管类的书籍。以前的自己很不喜欢这种类型的书籍，说不出具体为什么，隐...文字版>> http://t.cn/RyBWHFA （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
认识很多工程师 程序员都喜欢华为
认可华为荣耀，喜欢这一款手机
忍不住又来咯！是华为的都要每个都参加过去！都要好好支持！！！一朋友还让我介绍手机，我给介绍了华为的！她准备入手华为手机华为手机就是好～@华为荣耀 @华为荣耀手机 @么么哒fzc @我就是派大星派来的 @为你执笔_97 @Pjy-sweetLove @朕的爱情独白 http://t.cn/Ry0bcFC
忍不住想用我的华为捣她一哈
忍不住了//@ElizaLo73://@frtherubble://@红馆孟姜女: 在这里啊 http://t.cn/RUGgmwJ //@Runba_北极熊:我擦我大华为躲到哪去嗨皮了！//@?-Miriam:
忍不住来说句～俺也喜欢华为荣耀
人纹的得挺好的啊，菊花在他该在的地方//@巴萨队医://@MICRIOMu:华为！
人手一部手机各种需求啊，我喜欢华为
人生追求 【华为高管：在华为奋斗越久越划算 工资就是零花钱】 http://t.cn/Rym1Jtt @百度新闻
人生之路不在别处，就在脚下，你无力改变终点，但可以选择启程的方向。成功时，多一份淡然彷徨时多一份信念，正如这午后的阳光，温暖而向上！华为杯、青软赛在即，提前祝亲们比赛顺利，加油！@聂娜的微博 @郑大白晓虎 @郑大任璐 @郑大夏晓东 @郑州大学-??
人生如戏，全靠演技，华为荣耀满足你的要求
人人支持华为，别的自然也是不如他这个用的好。
人人都爱华为，人人都爱荣耀畅玩4C
人气指数较高的华为荣耀5X引人想买呢。
人气旺盛的华为荣耀5X不能更满意了。
人气热销产品ipad4 再次到货 数量有限 。全新未使用 。新机卖出二手价格。全新单机 送品牌配件一套 。价格不变1799。定金为准不口头预留。送小孩 玩游戏送长辈 看电视送个败家老婆上淘宝，不比你花个2000-3000买个三星华为小米品板，用起来方便流畅有档次。长按二维码加微信@王鑫ALEX999
人民广场的大华为 @ Piazza del Popolo http://t.cn/RUMLXr5
人没人性天没天理。//@涛声海语:国外的“国货”比国内便宜一半以上，比如联想，华为之类的。 //@小蜗牛的微博2013:买回来的马桶发现是中国制造，元芳你怎么看，话说只是关税的能解决的嘛？
人类已经阻止不了华为荣耀的受喜欢程度了
人家这么说你激动个逼啊 弄个奥黑图像难道你是美狗 还是狗多不是//@心_你的爱:你这么爱国 怎么对祖国这么没信心？一个产品而已 整天情怀绑架 有意思吗//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
人家说小米性价比高，可是我用了华为，觉得华为的性价比高
人家授权的是AP，MTK高通华为这些芯片厂家做出来的是SOC……//@丁丁鸽:回复@墙内版iumx:华为的芯片用的英国ARM图纸授权设计的（本身没那个水平吃透），台湾TSMC代工制造。华为唯一能自豪的就是通信基带技术，但那时靠国开行无数坏账堆积起来的。
人家抢占的不是外国市场，是外星市场！//@柏铭007: 算了吧，中国手机去年吹了多少牛逼？结果各手机企业自己的数据合计居然比TrendForce的1亿部多了50%以上，可见它们海外销量的水分有多大！非中国市场的话，三星占有超过40%以上的市场份额，国产手机只有14%//@百汇良品: 那也不一定！华为具备了
人家苹果在美国才卖4100元.华为在中国卖4099.这么折算华为有苹果那么厉害了！但事实呢？买的人都是傻逼//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
人家玫瑰金你又跟风玫瑰金，拿着这个电话就是个用不上用个华为玫瑰金安慰一下自己似得，@华为终端官方微博 这样整，再好的电话都降逼格啦，跟潮流不如开创潮流，华为又不是没能力
人家华为手机秒天秒地秒宇宙，牛逼无所不能。百度新闻打开之后全是尼玛吹牛逼的帖子，水军直接换海军了，，，惹不起，尼玛看得劳资恶心。//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
人家华为带指纹识别才1099，你个米4要没指纹识别！没性价比//@雷军:小米双11第一波: 11月1日零点开始，经典旗舰小米4，降到1299元，小米网现货！
人家的功能不影响使用，华为的是影响使用//@北极的瘦熊:诺基亚当年的双击亮屏，无线充电这两个功能以前被诟病不谈，今年苹果6s上的新触控技术体验也没有自家电脑上好用吧，那么这个不算成熟的技术也算圈消费者的钱？创新的技术是坎坷的，买账或者不买都在那，对于这类技术应该要理性而不是一开口就骂吧
人家出个手机性价比高也不知道触动了多少同行的神经。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
人家出个手机性价比高也不知道触动了多少同行的神经 家人觉得乐视不错 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
人的信心有疑惑…当效仿亚伯拉罕的信心…相信仰望神的应许！【耶 17:7】 倚靠耶和华、以耶和华为可靠的，那人有福了。 【Jer 17:7】 'But blessed is the man who trusts in the LORD， whose confidence is in him.
人到中年换华为是我老了
人才是很关键，华为加油！
人才市场理性回归，能够让创业公司以更合理的价格获取人才。一二线互联网公司最近两年把招人成本抬得离谱，有点大公司背景的都拽得不行。百度，阿里，华为都停止招人，如果你手里有份互联网兼职请珍惜。
热血沸腾//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
热烈祝贺淮北联通10月28日成立16周年！10月27日-11月1日全场手机大降价，华为P8、荣耀4C、魅蓝Note2等爆款手机亏本卖最高降600，iphone6S 月交2元享106套餐，新老客户缴费抓现金，惊喜多多！欢迎到华松国际一楼联通营业厅咨询办理 5201185 |淮北?淮海...
热烈祝贺华为手机把垃圾粗粮打下神坛，愿华为更上一层楼！//【华为首次登顶小米退居第二】 http://t.cn/RUzbHoH
热烈祝贺华为荣耀没到千万台希望能破亿。继续加油哦
热烈欢迎原华为印度销售管理部部长彭进老师为我们公司进行培训课程《高效成交-顾问式销售技能提升》，通过这次培训，公司员工受益匪浅！很棒的一次课程！
热烈欢迎！期待华为手机产品再次飞跃！
热烈欢迎！大华为！ //@张晓云Glory:欢迎新朋友
让我中奖吧， 比卡丘！支持华为
让我这个喜欢用华为的指纹解锁功能的要笑尿了好么！哈哈哈哈哈哈哈
让我选择的话，我会选择魅族metal，因为在手机行业，乐视还是后起之秀，所以在手机质量方面还没有达到水准，一味追求超高性价比。就像人们知道麒麟芯片不是很牛逼，可大家还是宁愿选择华为，而不选择其他更厉害的手机，这就是因为华为的质量有保证，像乐视那样子做手机，过几年再 |肇庆?睦岗...
让我想起一个美国宇航员说的话来了：每当我在太空里感觉到我的生命完全依赖这些电子设备的时候，我就不由得想到，它们都是NASA招标采购来的日本便宜货…… //@京都探花:华为赶快感谢党和政府！ //@董郎dxp: //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！
让我想起华为那句话“华为不仅仅是世界五百强”华为正在全国各地进行秋季校招工作，昨晚宣讲团一行来到著名学府北京大学。 刚刚快科技报道了华http://t.cn/RymWA0g
让我喜欢的华为荣耀手机
让我们支持华为，支持荣耀新品
让我们支持华为，支持荣耀5X
让我们支持华为，支持荣耀4C
让我们一起为华为的美好而顶起来吧，华为荣耀，值得信赖
让我们一起期待乐视超级手机二代的发布吧 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
让我们一起不畏惧，还不没有谁不喜欢华为，还不速度来
让我们拭目以待吧华为给力
让我们都能支持一下华为手机。
让我看看华为有多强大
让我汲取了灵感，我也盼望着华为荣耀平板呢，果然是不错的哈。
让她使用华为开通微博，再将此次上海之行用视频记录下来，传到她的YouTube频道上，还可以的话，请透露她的行踪，让粉丝们去接机吧
让人眼前一亮，华为荣耀好评连连。
让人们期待这么久了。乐视总算没有让我们失望 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
让人觉得有滋有味，华为畅玩平板蛮不错的嘛
让人很是喜欢这华为MateS的还是，挺是不错的呢
让品质为产品代言，这就是荣耀！#荣耀畅玩4X千万答谢会#华为荣耀，国人骄傲华为品质，全球共享@华为荣耀手机
让品质为产品代言，华为手机很不错！
让利给消费者这确实做得挺不错的，支持华为
让乐1s整个屏幕看上去色彩异常丰富、艳丽，它是整块屏幕更为的通透，视觉不错，应该会比华为的手机销量好 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
让科技更时尚 Mate S为何能成为华为“颜值担当”?:http://t.cn/RUJXoD9
让华为主动承认战略失误很难，原因很复杂//@低调俱乐圈:暂且不争论精品与否，以价格而论，oppo定价比华为理性，价格提升循序渐进，消费者易接受。华为还没站稳3000+，就直接跳跃4000+，有些冒进，不管你承认不承认//@HW老施:价值传递很重要，手机也一样。大家觉得某个手机贵，主要是觉得它不值这个价。
让大家觉得时尚不仅仅只是穿着，而且有更多的功能性。华为有哪些产品是由您设计的?Joon?Suh?Ki【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RU5sMIO
让KK带着一众的攻城狮和大佬们在上研所拿着华为的旗舰行show，来一场时尚与科技的华丽碰撞，当然开场KK得带上小羞涩的老余拉开序幕
让8万球迷与多特蒙德队一同上阵，感受一下华为的强大http://t.cn/RyscPHQ http://t.cn/RysjBrr
燃起来了//@wsblldz:估计全球第一款cat10 16纳米soc//@炎yang:吆吆……华为要牛逼了
燃起来//@科技圈蛇头:燃起来了//@wsblldz:估计全球第一款cat10 16纳米soc//@炎yang:吆吆……华为要牛逼了
然后魅蓝metal赢了//@周鸿?: 你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
然后就都被裁员了 //@华为中国区://@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
然后继续为了“不让商务人士感觉WIFI信号差，于是去掉了5Ghz WIFI支持”？华为的黑点从来不是别人给的，是自己作的
然后等了半个月申请了解锁码解锁了手机，然后！华为没有提供root的方法！用第三方root工具，全都root失败了，华为的技术好牛逼啊，就是不让用户好好的用自己的手机啊！小米和魅族比华为好多了！重视用户的需求！大家以后买其他手机吧！还有，华为小婊砸我非得把你给root了不可！#华为手机是垃圾#
然而小米也是这样，我的一个红米note增强版，去年买的，在今年保修期最后一天坏了，操蛋，扬声器没声了，你说是不是你们故意设定好的，手机没摔，没拆，给个解释//@故大嘴:买手机一定要选择服务好的，千万别买低配高价、售后不行的手机，不过建议博主与华为客服保持联系，据说可删负面微博领奖！
然而现在有个东西叫nexus6p//@秦川inBJ:华为手机最近的势头确实很猛，只是因为华为有3000元以上的机子，且芯片也是自己设计的噱头罢了……华为手机的优势在于硬件的自主性很高，这点是小米短期内根本就做不到的。但是华为手机系统ROM比较差，手机确实不如小米好用……
然而我们的德国外教用的就是华为//@觞?:他在大山沟沟里哪能见得了老外呢//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
然而我的视线被华为手机吸引了
然而我并没有，移动报给我的流量使用情况只与华为手机自带的手机管家的流量监控只有十几兆的出入，而且还是手机管家计算的多……
然而我并不知道前面用的几个机子是什么好像都是山寨机其实华为还不错啦/@枫前子的新日常:LG 联想 oppo oppo 华为 苹果 //@灵翼酱_来组静待明石_GENERATING:诺基亚 天语 华为 华为//@西行寺幽灵子:诺基亚诺基亚诺基亚诺基亚诺基亚索尼//@木造建?50?: 联想，长虹，摩托罗拉，联想，三星，华为//
然而我被华为吸引了 //@sunny_花痴小小号:
然而穷b还在用一代moto 360//@Min丨泯: 智能手表里我最喜欢华为的
然而华为连就业问题都解决不了 //@代亚非:s //@中科大胡不归:华为最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题//@范剑平: 华为了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
然而华为高端系列，没有模仿htc吗？你仔细看过吗？ http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/Ry1baqO
然而国内也只有海思，比跪舔外国至今难产的强一万倍。//@出家俗人_74264:热烈祝贺大华为已经冲出地球，走向宇宙。//【三星将推全球首款可折叠屏幕手机】 http://t.cn/RUbDRFu
然而并不喜欢华为
然而被华为抛弃的P6还只能停留在4.4 // 《Android 6.0新功能：大爱！》 http://t.cn/RUZ8erP @ZOL无线产品
然而4199人民币的华为mate s不支持
然而2014年华为荣耀6已经支持。现在有些手机已经支持450mbps了
然而，我并不喜欢华为机器
然并卵，华为当时主要是因为融资困难被逼的，现在创业公司学成股权这样没有投资机构敢投资的//@创业家杂志:华为历次股权激励制度，创业者值得一看。
群里一奇葩，这人我也不说啥了，同时过思科和华为两个认证还在做着极其龌龊的事，说是搞数据的，问点东西又答不上来，也是醉了，有意思吗？ 所以啊………………
确实值得思考 //【我给华为泼点冷水：从华为新旗舰手机遇冷说开去】http://t.cn/Ry3ttcx (分享自 @今日头条)
确实值得期待！华为霸气
确实越来越好了，但是毅然承受不起4100元的价格。//@通信老柳: 华为的手机确实越来高端了
确实我也想多了//@秦梦馨爱葱头:请看红毯背景板 //@不是野草是rose:23333请看红毯背景板 //@小舞:你想多了，看看红毯的背景板吧 //@衷儿lisa:我葱真好看，手真美。华为，我葱用的是华为手机，可以了，我可以放心下单买华为了。噢耶。?
确实手机产业需要不断创新，一直喜欢乐视的原因也因为这个。期待乐2能给我更好的感觉，用着乐max想着乐2.。。 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
确实是这个1s的比较给力啊，真的是太强的配置了。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
确实是无知无觉，人如其名，见过洋奴，现在又出了棒奴//@用户3806584684:霉洋者//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
确实是很赞的省电@华为EMUI 只是系统在关闭应用的时候容易出现卡顿！ |上海?晨风...
确实是个不错的办法【疯狂阉割！华为做出史上性能最低骁龙810手机】 http://t.cn/RylNNO4（分享自 @一点资讯 App）
确实牛比//@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
确实牛逼//@Nexus中文网:这确实体现华为硬件实力
确实华为荣耀将有三款重磅畅玩新品发布就是很不错。
确实很有学问呢，华为致力于让中国1/3的人能够使用华为公司的手机，绝对滴啊。
确实很实惠，必须入手【雷军使绝招：59元3GB流量吃到饱iPhone三星华为死翘翘】 http://t.cn/RUfil4y（分享自 @一点资讯）
确实很惊艳啊!千元机已经有指纹识别了，而且是正面按压式，相比华为背面指纹解锁这种不合理的设计体验会好很多.还是金属的，搭载阿里的YunOS，正儿八经的国产手机平台!双十一百万现货?这有点难以想象，产业链跟的上吗?二十天，平均每天生产5万台.不管怎么说，先来一台呗
确实很经典，华为畅享5怪不得会赢得时尚人士的喜爱呢~
确实很不错的，一直挺喜欢华为荣耀的
确实很棒//@土家大卫:华为很棒 //@春风梳柳66://@林建?:高铁、核电、华为…再来一串，中国的产业升级就差不多了。 //@侯宁:华为好像很专注！
确实好用，华为，//【中端旗舰 华为G7 Plus售价涨幅明显】 http://t.cn/RyBKAwd
确实感觉都好喜欢华为荣耀和东方梦工厂玩过界呢。
确实感觉都好喜欢各有优点华为平板呢。
确实代表国产最强工艺！//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
确实不是华为的对手。小米不是别人打败了你是你自己打败了自己。。。连手机最基础的通话信号都保证不了还谈什么高端。拼什么配置。
确实不少朋友喜欢华为荣耀将有三款重磅畅玩新品发布。
确实不错，看电视不发热，电池也耐用，国产骄傲 //【一个视频告诉你，为什么华为Mate7会如此火】http://t.cn/RyTmeVK (分享自 @今日头条)
确实GPU对华为没什么卵用......占用晶体管面积大成本高，吹牛逼吹不响，“睾贵”的成功“爵士”们也确实不怎么玩大游戏；所以CPU搞得牛逼点大跃进，GPU继续温饱水平。当然我们不得不承认国内一团糟的手游市场确实没什么好的3D大作，只能说海思这个算盘打得不错。只不过高通820，三星8890，哪怕是MTK...
确实//@王者当歌：#2014最美表演# 祖锋，影片主题：纪念、致敬11月过世的高仓健先生，体现了《幸福的黄手帕》和《追捕》的片段。谢谢新浪的给力！我一直关注新浪娱乐的“华为荣耀”#2014最美表演# 专注是一种美。这是一次特别的企划，是一段动人的记忆。
确实，最适合平民的 手机 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
确实，这两家加起来才是国产手机第一大手机品牌，华为仍然任重道远@余承东 @HW老施 //@潘九堂:全球化和互联网时代，小众即是大众。着眼于自己的优势，把任何一个小比例的细分人群服务好和打透了，乘上10亿，就是一个大众市场。从前小而美的OPPO和vivo，今年出货量双双都超过4000万，就是很好的例子。。
确实，在德国连锁电子商场SATURN有华为专区，值得骄傲//@侯宁:华为好像很专注！
确实，再怎么搞小米note大家心里也还觉得是性价比高的手机，倒不如直接再做个品牌~ 双品牌战略成功，华为销量甩开小米的背后 （分享自 @创事记） http://t.cn/RyBVdaE
确实，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
确实，今明年菊花厂能干死大部分三流手机厂商//@奥卡姆剃刀:跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
确实，创新是一点，在中国，性价比不能忘了，大势所趋 4199元新旗舰遇冷：华为就是要血拼苹果 http://t.cn/RUGJgGU |上海?金桥
确实！//@gaoxinwei1:回复@文海丫头_244:华为还便宜
缺一个移动电源，华为的就不错！
缺少了苹果的引领，小米在产品的研发上逐渐失去了方向，有点迷失，在新技术的引入上显得相对保守和迟缓。没有了苹果的指引，对华为而言是个好事，华为在技术上的优势开始显现，在指纹识别和压力触控等新技术的采用上相对激进，并取得了不错的市场反应，华为正从跟随者逐渐转变成技术上的引领者。
拳打三星小米，脚踢苹果华为。国产牛逼。双摄象头，一个细节，一个颜色，可以更清晰呀
泉州华为客户服务中心位于泉州市鲤城区温陵北路117号，热线电话：0595-22863270，秉持“服务品质如人品，要表里如一”的服务承诺，为广大用户提供方便、快捷、贴心的手机售后服务
全中国下岗失业人民支持你复出大战江湖，当初任正非也是这个年级出来创立华为！我和你一样，是一个阶级兄弟！是的，深圳很多单位要求男35岁、女28岁以下！
全中国人的期待，华为荣耀支持你
全员持股。。。。 //@华为中国区://@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
全宿舍那么多人都在用华为，我得整个比他们更上档次的
全新未拆封华为P8标配版，支持联通移动4G，内存16G，低价转让1999。朋友送的，但是自己用的电信卡不能使用，京东售价2688，这个价格买超值！
全新配色，时尚之选 ，HUAWEI Mate S 玫瑰金 华丽亮相----据说这是截止现在华为最好的手机，仅需3499元！http://t.cn/Ry8tGOK华为手机 @华为荣耀手机
全新华为麦芒4全网通支持3大运营商4g，5.5寸屏幕，指纹解锁 金色 后置1300万前置500万 内存32g可扩充至128 数量不多，现货，2400元拿走，绝对划算绝对超值，有意思的私信我！
全新华为MAte7-mt7-tl10移动联通4G～16G标准版月光银、双卡双待通Huawei/华为非合约机～6英寸高清大屏，现仅有一部在手～商务人士之首选！售价2599元，现友情价推出欢迎联系我～15989598511 |深圳?加洲...
全新华为mate7。便宜售出，国产手机最牛品牌之一，大屏，官方标配，八核4G价格从优，全国联保。急于出售，要的朋友再送一个价值258的飞利浦全身水洗剃须刀，送男朋友，送爸爸送老公不二选择。
全新华为7i 2G运行内存16G 绝对全新，今天刚买的，只是感觉太厚，不适合我，其他都喜欢，1980真心要的加QQ861924962 |晋江?陈埭...
全新高端设计！外壳为防火材料，耐磨性高，专业智能IC电源芯片，具有专业的过流保护，过温保护，短路输出自动切断功能！智能1A 、2A双输出设计，兼容苹果三星华为小米等所有品牌机！满足对电流的不同需求，外观时尚简洁大方！适合12-24V汽车！同时带车用氧吧功能，600万负离子净化器。
全网通这个价位的还是首推华为//@枫盛贸易:老人用用不错 //@??文:Galaxy On7已经在京东上架，要价1398元。说实话这对于三星来说，价格挺给力的，还是4G全网通啊。然而比起小米4c来说还是逊色的配置，也是正常的事情。
全网通确实很棒，相信更多的人会选择华为
全网通更时尚 华为麦芒4绵阳报2420元:http://t.cn/RUve6lu
全网通的手机就是好，满满的期待，华为加油，看好你
全网通的手机，这次就看华为了我期待。
全网通的华为荣耀4C很是实用啊
全网通的定义在电信用户的实际使用中遭遇了尴尬@华为EMUI @赵明-George @做产品最荣耀 @华为商城客服
全网通999，移动版899，电信版999！价格实惠，性价比超高啊#华为畅享5#要成为千元机的第一啦
全网通2.0可以同时使用移动和电信，我爸学校发的电信卡用来联系家长布置作业以及和家长交流办理宽带固话套餐，也是移动十几年老客户积分三万分，nubia不敢买不放心，华为万年UI不好看，一直包里装两部手机，4c解决了这个难题，小米最新MIUI7 UI很不错而且方便使用，体验版接收反馈周周更新很吸引人
全网通2.0， 之前华为荣耀7通过双基带芯片解决过这个问题，但待机续航方面大幅降低，期待4c。?//@小米手机:转发狂送8台小米4c！黑科技来袭，边缘触控，全新的操作方式，让你爱不释手！想要来一台体验的请转发！
全网通、4000+电池，华为畅享5你值得期待
全网通，支持华为荣耀
全网通，华为技术一流 //【899元华为畅享5发布，死磕坚果/红米】http://t.cn/RyRWrya (分享自 @今日头条)
全网通 金属机身 指纹识别 骁龙616处理器 配置在最近的三部千元机中是最不突出的 而且外观真的不好看 加上前面大黑边.... 不过以华为的做工质量保证以及荣耀的品牌 凭借之前4X取得的成绩来看应该算是千元爆品 尽管我看不出它太多的优点 或许这才是优点....
全是朋友拿华为荣耀手机拍的，虽然天气并不好，但国产手机的相机功能那是杠杠滴
全世界都知道这个牌子了，华为，很棒。
全世界都要我买华为，然而我没买至少我现在还是喜欢我的朵唯
全世界的牛逼都被他一个人吹爆了！！ //【华为这个海口夸得有点大】http://t.cn/RynWZh4 (分享自 @今日头条)
全世界的华为的竞争对手都非常害怕华为，说华为是狼，谁和华为干上谁死。所以美国千方百计阻止华为进入美国。华为可以说是中国的骄傲，世界品牌100强，华为是中国唯一入选的品牌。//@MSN水煮鱼:真以为这破手机还有人买吗//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
全世界的华为的竞争对手都非常害怕华为，说华为是狼，谁和华为干上谁死。所以美国千方百计阻止华为进入美国。华为可以说是中国的骄傲，世界品牌100...//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
全球最有影响有价值的品牌，美国占7个，苹果第一！羡慕不已同时又感到国人如同“华为”这样的品牌还是太少太少！再用30年能否赶超了！中国人总不相信自己的品牌，或者说对自己的品牌缺乏安全感
全球最具价值品牌。品牌咨询机构Interbrand今日发布了2015年“全球最具价值品牌100强”排行榜，苹果和谷歌连续第三年包揽冠亚军。华为、联想是仅有的两家上榜的中国公司。其中苹果的品牌价值1702.76亿美元，同比增长43%。谷歌的品牌价值1203.14亿美元，同比增长12%。华为88位，品牌价值为45.92亿美元。
全球限量版华为Watch（绿），Mate S科技拥抱时尚 |上海?全景...
全球通58套餐，存80得180.立即到账30，其余两个月后每个月划拨25.88套餐，存200得360.全球通128套餐，存240得480.全球通188套餐，存280得600.年底大活动，超级划算！流量不清零的套餐！华为y635只需要399还送160话费。90元包半年500兆全国流量，从2016年1月份开始每个月划拨30.当月开通500兆流量
全球通58套餐，存80得180.立即到账30，其余1月每个月划拨25，88套餐，存200得360.全球通128套餐，存240得480.全球通188套餐，存280得600.超级划算！流量不清零的套餐！华为y635只需要399还送160话费。90元包半年500兆全国流量，从2016年1月份开始每个月划拨30.当月开通500兆流量。 http://t.cn/Ryl0qSa
全球剩两家是@余承东 说的?怀疑!三年前，@余承东 在微博上非常活跃时，曾断言大嘴话少了，华为手机做好指日可待!事实也是这样!
全民敬业才对，支持华为//@超龄倪童:之前看过一遍财经杂志介绍华为员工股，超牛，介绍华为倡导员工辞工再进入华为，得到包括过百万年薪的高管支持，重头再来，员工收入不减反增，激励老员工再创辉煌，华为这样管理值得企业学习！//【上市就是企业的荣耀？再论华为为何不上市】 http://t.cn/RUyoeSW
全面进攻呀！支持！小米快扛不住了吧？乐视！华为！都在不断发力！@雷军
全金属元素、蓝宝石玻璃、指纹识别、快充技术、无边框元素等在第二代乐视手机上都不会缺少，真是满心的期待啊 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
全金属时尚靓丽 华为麦芒4售价2499元:http://t.cn/RyuXvT9
全金属腔体 防缠TPE线 低音澎湃 带线控功能 经典造型，佩戴舒适，震撼音质，质量过硬！全兼容，完美线控！支持三星、小米、苹果iPhone、iPad、iPod、魅族、HTC、联想、华为、中兴、电脑等手机和数码产品！ http://t.cn/RU5a1qe
全金属机身，还有指纹解锁功能，乐视手机真心是给力啊。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
全金属机身，更加纤薄有质感，无边框设计，期待 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8TszQ (分享自 @今日头条)
全金属华为都尝试了，三段式没有一部机器超越5S，无论高端机还是千元机，白带全金属依然丑的要命！也就HUAWEI这个logo还值点钱！
全江西最大的华为旗舰店即将落户南昌，赶在Mate8年度旗舰的到来之前给南昌用户带来最好的华为全系列产品体验。南昌的花粉们你们是否和我们一样期待这一天的到来呢？
全家已有5个华为，数字还在上升。。。支持7i
全家现在都换成华为手机了，会一直支持华为的。
全家四部华为的笑而不语//@我是老师的棒棒糖-CCC: 小米那么丑//@一生?命DE媛子酱:看到评论我就放心了，小米竟然还想跟华为比，呵呵。国产手机里面唯一喜欢的牌子就是华为了，设计真的很贴心。
全家是肾+1… //@夏影:全家是肾 //@长蛆://@小草右子:山姆之歌哈哈哈哈哈哈哈//@-子渊渊-:妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s //@肉侦之王水枪君:我爸用菊花为，我妈用肾6，我用诺基亚，比你呢~
全家肾//@?长川香野?:6p 6s 6p+s4 //@夏影:全家是肾 //@长蛆://@小草右子:山姆之歌哈哈哈哈哈哈哈//@-子渊渊-:妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s //@肉侦之王水枪君:我
全家上下把华为手机各个档位的机型都用遍了，好用的很
全家人都用华为，确实好用。//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
全家人都用华为，感觉真的挺好的。
全家人都是用华为，一如既往的支持华为@华为荣耀
全家人都是华为的手机，支持国产好手机，@华为荣耀 让我体验一下畅玩的魅力
全家诺基亚//@夏影:全家是肾 //@长蛆://@小草右子:山姆之歌哈哈哈哈哈哈哈//@-子渊渊-:妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s //@肉侦之王水枪君:我爸用菊花为，我妈用肾6，我用诺基亚，比你呢~
全家老小，这几年换代我一共买了6个华为手机，三个华为pad。两麦芒，两mate7，两荣耀。一个低端mediapad，一个10.1寸的medi...//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
全家华为党路过//@弥弥弥弥弥殇:好可爱//@今天的我依然如此英俊:国产里最喜欢华为//@泠落知多少: G7 Plus……国际版正式名叫华为 G8//@闲蛋大魔王一_一妖宅君: 我不要做家务 //@口羊口羊口羊口羊口羊:!!!!!!!正好被安利??手?啊!!!
全家都支持华为荣耀系列
全家都在用华为手机，经久耐用，时尚
全家都用华为，支持国产！
全家都用华为，良心国产，很棒。
全家都用的是华为手机，真心感觉国产手机不错
全家都用的华为，期待更好的产品。
全家都是荣耀系列的忠实粉丝，今年4C上市才买的新机，可惜前天丢了，看到5X以后就爱上了，喜欢他16g，3g的超大内存，全金属机搭载8核处理器真的爱死他了，新机上市知道不好抢，不求中手机，只求送个优购码，己参加关于5X的所有活动，希望@华为荣耀手机 @华为荣耀 @华为钱包 可以满足我，拜托
全家都是华为也是没谁了，谁让他便宜好用呢
全家都是华为的忠实粉丝，一直顶你！
全家都很支持华为的啊真的不错的
全家的家当就个苹果，怎么不拿在手里晃晃呢？就像以前农村人进城，手里要带个大戒指一样//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
全国人民团结起来，抵制粗粮这个偷工减料，偷换配件，?卖国土的无耻奸商！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
全国连锁门店手机分期付款，还可以0首付哦。正品行货，全国联保，苹果6S，三星S6，华为MATE S，OPPO R7 VIVO X5PRO 联想P1，金立E8等等，应有尽有，轻松月付，选全国连锁门店，售后有保障！本店提供免费饮料，免费点心，地址:温州市鹿城区人民东路84号迪信通。期待您的光临 |迪信通手机...
全国连锁门店手机分期付款，安全放心，正品行货，全国联保，苹果6S，三星S6，华为MATE S，OPPO R7 VIVO X5PRO 联想P1，金立E8等等，应有尽有，轻松月付，选全国连锁门店，售后有保障！本店提供免费茶水，免费饮料，免费点心，地址:温州市鹿城区人民东路84号迪信通。期待您的光临 |迪信通手机...
全国连锁门店手机分期付款，安全放心，正品行货，全国联保，苹果6S，三星S6，华为MATE S，OPPO R7 VIVO X5PRO 联想P1，金立E8等等，应有尽有，轻松月付，选全国连锁门店，售后有保障！本店提供免费茶水，免费饮料，免费点心，地址:温州市鹿城区人民东路84号迪信通。
全国经济下行大背景下，上半年股市造好，国民消费水平与购买能力增加，但下半年证券市场不尽人意，国民消费欲望低迷，高端手机销量肯定会受影响。加上各大厂商下半年都相继推出新旗舰机，消费者选择增多。加上苹果开放网上预约，大量现货，降级快唔出奇。我开始担心华为mate S 噶销量咯
全场打折最好七折???支持华为荣耀
权威美媒青睐华为Mate S：缔造真正旗舰手机:http://t.cn/RyQ5bSa
权威美媒青睐华为 Mate S：缔造真正旗舰手机 http://t.cn/RyQqMHa
去中山玩当然也得顺便去看看中山的手机市场了，问问了中山地头蛇给我推荐了地方之一民权路 我去看了看不知道是不是因为台风天的影响，这整条路完全可以拍蚊！然后这家华为体验店我进去问有没有麦芒4全网通她说没有，只有电信全网通 我当场就不乐意了！而且P8标配价格比官网还高！图1 2为店面
去洗手间，让旁边的人帮我看行李，回来后，发现别人都已经在登机了，他们3个男生还在等我，好nice，原来他们是华为合作商，去西安华为开会，一听到华为好亲切，关键是3个都好高，好帅。
去他妈的华为！任正非此生得意，以后遇到我手上，本尊让他苦不尽！！！ //@叹书和://@牛文文: 要去听听//@吴教授HR:预祝圆满成功！
去他妈的逼，垃圾华为//@phone的那点事:再等3小时，就可以看见#荣耀畅玩5X#放大招了！先来猜猜荣耀5X有多牛X吧！
去求吧，别忘了带伞，支持华为，打到小米//@不惯生活:就从华为高价低配还饥饿营销，不支持他。买了2台小米，随不尽人意，但真的还不错，华为还是算了吧，不支持//【华为小米谁是第一？国产手机排名数据打架】 http://t.cn/RUb57PC
去欧洲旅行时确实发现华为在那边卖的不错啊，满讨厌那些有B没B就知道喷国货的，你们去欧洲卖卖你们的B，绝对没什么大洋马吊你们的B的
去年我就开始支持华为荣耀了//@初心超人://@投资理财环球梦:深圳房产知名大V免费站台。转@任正非 @陈黎芳 @余承东 @华为何刚 @赵明-George 阅
去年双11小米胜华为，今年应该是华为胜小米，咱们拭目以待。//@柏铭007:如果可以的话，华为等前中国四大又怎么可能会败给小米呢。世界总是在变的啊//@深圳王子-2012: 相信华为！
去年双11给老妈买的努比亚Z7mini，昨天突然黑屏失灵了，本来这手机自拍效果不好，微信视频还经常绿色花屏。寻思着给她重新买款新手机，得电信卡。今天去苏宁转了一圈，发现魅族手机不方便她操作，华为手机黑边太粗，小米手机系统易上手，自拍效果也很给力，最主要还有全网通，只可惜官网没4C现货……
去年十月华为在同济大学的校园宣讲，华为上研所人力资源总监说华为的目标是三年内取代三星成为安卓的老大，五年内打败苹果.三星电子今年上半年业绩大幅下滑70%，看来也许不需要那么久.自从用智能机以来一直是华为的粉丝，只因为对任正非和他领导的企业敬佩，相信华为将来会创造出比苹果更让国人有面子的手机
去年舍友要换手机，经宿舍讨论大会商讨，一致同意买华为，综合考虑价位性价比之后，决定买荣耀畅玩4X。问题来了：要抢。到点，宿舍六人，六台电脑，再加三台手机，准备开秒。无奈第一次抢手机，没经验。没有秒到，但是舍友手机已经没法用了，再等一周就完了。加200买的某东的…但是宿舍齐心协力抢手机
去年面试华为 现场直接哭了 但遇到了很棒的面试官们 也遇见了互相鼓励的求职小伙伴 //@JohnRoss431:
去年买了华为荣耀，很好用，上月给老婆买了p8，也不错，华为M8可以的话就自己换一下。//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
去年买了个表 //@科技老六:别管撕逼不撕逼，建业总值是不喜欢的，丫的明显的一个脑残粉，不得不说华为做的是不错，但是有些地方确实很垃圾，最受不了的就是华为的EMUI，不知道他们的老大是谁，出来我保证不骂死他，丑的要命，而建业明显脑残+ＳＢ一个，不解释。
去年买的华为mate2用着不错，外观看上去也很新。mate7想必会更好，可旧机估价只几百元又认为不划算，犹豫啊！！@华为终端官方微博
去年接触的华为机，即使被我摔了很多次，就是不坏，还能用而且好用，华为也在不断改进，使我不得不爱，这不得不使我相信华为的品质，我们国产机的强大！爱华为，支持华为！！
去年华为推出的Mate7在高端市场取得了成功，这让华为进发高端市场更显信心十足，而根据此前余承东表示，华为Mate8会在今年内上市，其将配备大杀... http://t.cn/RysAUUy
去年帮同事朋友买了八部华为及荣耀，今年买了第九部了，离十部的目标只有一部了，随着畅玩5X的发布，波波有了更好的推荐目标……明年争取十二部让身边的朋友了解华为荣耀，用上华为荣耀，波波一直在努力！我是花粉，我为自己代言！
去你妈的，人渣//新浪网友:华为，中国败类！顶！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
去你妈的，人渣！//新浪网友:华为，中国败类！顶！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
去你妈逼！//@锦江书生:你家姐妹正在给余大嘴叹萧。你一点不脑残？人傻钱也不多，愿意让华为坑。//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
去哪些企业？ 让英国人爱不释手的华为和卫星通讯公司Inmarsat都在行程内。。 http://t.cn/Ryrj4Xy
去买手机，店员推荐华为酷派都没看，唯独钟爱小米。一家人都用小米，换手机也选小米
去雷狗那领狗粮去！你以为大家都跟你一样傻逼啊//@蜗居太:小米模式不错，许多精品面世了，值得拥有！华为～魅族估计又开始学习了！值得学习，好模式，好东西，相互学习借鉴，国货必强，走向世界！//【小米究竟缺失了什么？】 http://t.cn/RUPiFQo
去华为水一下经验也挺好的，不但锻炼了自己也认识到了自己的不足和差距。（可是你们一个个的都神仙下凡一样这可让我如何拼得过你们）
去华为售后问了下，换个屏要650有点过了吧，最终决定不换，再打听下私人维修点再说。
去华为的维修点看看吧，一大群粗口骂娘，嚷嚷着老子支持国货你就给我这品质的各色?丝，自古不是有句话吗？便宜有好货？
去国美看手机。苹果依旧精致高贵，三星塑料感和科技感并存。华为扩展线下渠道，凭借雄厚的研发和前瞻的设计，华为是最有可能挑战三星的厂商。mate s代表作。oppo和vivo凭借精美做工，站稳3000+，小米胜在性价比，败在做工。魅族携资本高中低布局，其pro5不错。全金属设计成潮流。其他厂商，洗洗睡吧。
屈总您不是华为的粉丝吗？还是苹果系统好用吧
球迷太棒了！以及看到了巨大的华为logo//@逝川_一生沙尔克:先HIGH了再说，HIGH完再讨论分锅的事儿//@傲赴沙尔克的横梁:这样的主场，谁都会有些动摇吧。我矿球迷真棒
求助的祷告【耶和华我的神啊，求你按你的公义判断我，不容他们向我夸耀，不容他们心里说；阿哈，逐我们的心愿了，不容他们说；我们已经把他吞了。愿那喜欢我遭难的一同抱愧蒙羞；愿那向我妄自尊大的披惭愧，蒙羞辱；愿那喜悦我冤屈得伸的欢呼快乐】愿他们常说【当尊耶和华为大耶和华喜悦他的仆人平安】
求助:武汉理工大学升升公寓，华为光猫，联通的网。使用ups之后有时候根本不亮，亮了的话灯光闪烁也不正常，无法上网。怎么办?@武汉联通客服 @联通宽带 @华为路由器 |武汉?洪山...
求助 谁用过华为悦盒 用起来怎么样啊 交网费送了一个 还得用网线 太麻烦 不好用的话趁早就不安了
求中求中！每次买手机首选我大华为
求中啊！我最喜欢华为手机了！震长棒棒哒！
求中5X，配置都挺不错的，现在很喜欢华为的牌子
求中，爱华为荣耀，换手机换手机
求指教，求科普啊，华为的机子第一次上手
求型号//@一口黑锅背天涯: 那就华为//@魔法师的黑猫:……红米手环？//@一口黑锅背天涯: 红米//@魔法师的黑猫:不要小米，谢谢~//@Insomnia_Alex: 小米//@魔法师的黑猫:谢谢大家，我放弃moto360了，。那么求一个类似的东西，1k以下，安卓系统，不挑机器，最好有显示屏，支持地图导航，=
求问支持华为嘛？
求问一下，华为的荣耀电视盒好用么？？
求问是魅蓝note2好用还是华为4x好用
求推荐手机，我妈强烈制止了我想买华为荣耀6p的冲动，说她那只无线老出问题= =
求推荐路由器。。。。华为荣耀立方，小米路由，360P1哪个好用啊。。。。真是挑花眼啊。。。。。 |周口?汉阳...
求推荐华为手机
求推荐个蓝牙耳机呗⊙ω⊙华为⊙ω⊙
求推荐 老人使用 平时拍照 微信居多 所以想要像素高些的 操作方便些的 价格适中些的 华为 oppor这些机子可以吗？哪个型号有推荐么
求手机～～手机～～手机～～一直都在用华为荣耀啊～～这么支持工作一定要送我
求求你们赶紧和周鸿?继续撕逼然后双双倒闭好么……………low成鬼了 //@爱搞机:向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
求介绍！//@公知祖宗胡适之: 嘘…//@八十万自干五总八哥:！你难道已经骑上了！//@公知祖宗胡适之: 没有苏联解体还真没有机会//@八十万自干五总八哥:右边两个也喜欢骑洋马？……//@公知祖宗胡适之: 不要用民族企业困住华为，真正的国际化公司宣传必须国际化//@奥卡姆剃刀:博主想多了，华为年营收
求解，网上很多批评坚果第三方应用卡顿严重 ？//@潘九堂:坚果。//@阿祯521浩林:潘哥，自用求推荐一款，乐视1s，华为5x，还有一加，那个更值
求解 国产手机 小米、华为、魅族哪一个好用些？
求带～ //@NopaGuy:牛逼//@Nexus中文网:这确实体现华为硬件实力
求大神指点，魅族Max4 pro 华为荣耀6 小米4谁更牛?？？？？求性价比？？？@sum要独闯江湖
求大神指点，华为p8max 和华为mate s那个更值得入手，我已经纠结好多天了@华为终端官方微博 @华为中国区 |太原?北大...
求抽中多年热爱华为。支持国产
求不断更新，我爱华为，实用。
求安卓达人帮忙分析一下华为4A 全网通和moto G xt1077 全网通 这两个机器哪个更加值得购买呢 本人自用 就是求一个功能机
秋叶原手机置换达人：感谢大哥到店支持阿森? 用华为Mate7置换三星S6雪景白? 用心为你创造价值??是我们永恒的追求 快速置换?手机微信号：13920807665
秋大碉堡了：谷歌前天才放出源代码，他就做出国内第一个Android 6.0棉花糖适配ROM！我的大米3看来要再战千秋万载！摸摸达！三星、LG、HTC、华为、魅族等这些所谓的大厂商的脸被打的啪啪响！5.0是这样子，6.0还是这样的！一群攻城狮还不如秋大一个人厉害！@雷军 @郁己 @MIUI
穷用什么苹果，像我一样用用华为不是挺好 //@喵妃万安:是真的，但是真的穷//@射手最爱招财喵:这样有意思伐 //@喵妃万安:有可能是真穷，我同事吃了两个月咸菜毛豆子白馒头买的玫瑰金
穷比们舍不得买苹果 估计华为的高端也一样舍不得买//【苹果独揽手机行业九成利润 其余为三星所得】 http://t.cn/RyEsQlY
庆祝双十//@只喝开水的老鬼:啥情况//@远方的海军蓝:不过前些日子华为台湾做了不该做的事//@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范
请支持国货。//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
请小米给我贴牌个CPU给我看！！//@不恋江山:又吹贴牌货，非把贴牌货吹成自主研发，明明落后人家两代，非吹成高大上。。//【数据打架:华为小米到底谁第一】 http://t.cn/RUGHTBC
请相信国产，我们的华为是我们的骄傲
请问这个比华为厉害的同行是啥？//@用户2feqnheimn:人家华为17万工人，但是造手机没多少人，华为靠网络出名，手机并不出色，即使现在手机也没法和同行比。华为公关确实历害//【华为余承东：对我的异议让我压力非常大】 http://t.cn/RymOVRO
请问在石家庄，华为荣耀6P换外屏加中框一共多少钱我的手机受到了1000点伤害
请问余总：6P在国内有销售不？@余承东 //@余承东:很高兴能与Google合作推出Nexus最新一代旗舰机型，从HUAWEI WATCH到Nexus 6P，华为与谷歌的合作逐步加深，期待未来有更广阔的机会。相信搭载最新的安卓6.0棉花糖系统的Nexus 6P定能给用户带来更极致的安卓体验。
请问现在买手机是华为好还是360奇酷好？刚好想换手机，奇酷的新款机在搞饥饿销售，都抢不到//@经史子集之外:联想??一个高大上的攒机店，一个贴洋标签的大作坊。
请问什么牌子的手机所有零部件（或者说80％）都自己生产的?//@专抓枪手:华为手机有啥技术？？？就是个组装公司而已，靠水军和网络职业好评师假买等营销手段吹起来的垃圾！！！！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
请问华为手机有什么技术特点?//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
请问跟雷布斯商量了吗？@雷军 //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
请送我，求中啊，一直很喜欢华为，家里人现在全用的是华为荣耀。支持国产！华为手机质量确实不错，比魅x强太多
请送我，求中啊，一直很喜欢华为，家里人现在全用的是华为荣耀。支持国产！刚好该换手机了，送一台吧这种奖还从来没中过，求幸运砸中我
请送我，求中啊，一直很喜欢华为，家里人现在全用的是华为荣耀。支持国产！
请送我，求中啊，一直很喜欢华为，家里人现在全用的是华为荣耀。支持国产
请输入转发理由祝福祖国，看好华为！
请输入转发理由支持华为，支持国产机，我现在就用华为，非常好不比三星苹果差。
请输入转发理由支持华为
请朋友多多支持，不要嫌烦，本人爱好手机等电子产品，所以做点小生意，品质绝对有保障，此外，平板，小米，魅族，华为，oppo等国产手机也有，这里没贴，感兴趣的可以问我，身边有朋友要买的可以帮我宣传，刚刚起步，等做起来了，就不发朋友圈骚扰大家了
请客观评价好不，我刚买的p8除了系统好用，外观做工可以外，像相机、机器发热、性能、电池等都算不上好至少对于这个价格来讲。还有我查了屏幕竟然和荣耀6P同款的，我去//@手机用户1935074921:华为手机是中国最好的手机，请不要诋毁//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
请看红毯背景板 //@不是野草是rose:23333请看红毯背景板 //@小舞:你想多了，看看红毯的背景板吧 //@衷儿lisa:我葱真好看，手真美。华为，我葱用的是华为手机，可以了，我可以放心下单买华为了。噢耶。?
请京东解释下，为什么是“进网试用”，而不是“进网许可”@京东手机通讯 @刘强东 @京东，请三星解释下，为什么手机只要开机运行就发烫，烫手，一天正常使用需要充电三次，运行非常卡顿，反应迟钝，拍照延迟@中国三星 @三星电子@GALAXY乐园 @三星手机促销官方微博 。还是华为好@刘强东 @华为荣耀
请接受仓库里无数压舱mates的怒吼 //@Black_黑数码:3D Touch需要新型马达配合才能这么叫，菊花那个Hideep的方案只能叫Force Touch，当然就算是Force Touch菊花也没办法量产应该是放弃了//@釜舟岁月:说到这个，我就想到华为抢“3D Touch”的首发
请教几个问题.1.资费即使比欧美日便宜，但作为政府管控旨在服务大众的目的.在收费时是否考虑过中国的人均收入情况.2没有华为中兴，电信资费是否会在近10几年大幅减少.3.运营商某些不合理的收费的根本原因是啥.4.如果三大运营商服务不能让消费者满意，它会有被淘汰or倒闭的风险么.
请华为把UI设计得好看一些，营销上不要再low的用枪文+水军，我就不黑贵司了。
请大家支持下国货，国庆七天乐，投宿迁更欢乐 华为宿迁区域，感谢您支持 请识别二维码，投票宿迁团队
请大家支持国产，更何况华为的手机性能真的很好
请不要怀疑我打酱油的，所有机型均是现货发售，江西省内当天上午付款，下午拿到爱机，省外客户2天到手，还送钢化膜！，价格优惠！三星，华为，魅族，htc，中兴，小米等更多机型欢迎咨询！qq:202023193
请不要购买华为//@并不池的蠢翼:右边//@XPERIA-garden:回复@汇聚正能量_实现中国梦:坚决不买支持台独的电子产品 http://t.cn/RUVrphf //@汇聚正能量_实现中国梦:坚决呼吁取缔渣浪，国家如果不作为，你叫我们屁民如何爱国！@央视新闻 @中国政府网 @飞象网项立刚
请别在说华为，看到你们一个个都在说华为的负面，萎业真的很无奈。 你们知道华为有多努力吗？ 你们有认真用过华为手机吗？有认真了解华为手机的设计原理吗？ 我相信，当你们认真去了解华为手机，了解华为手机的技术，坚持认真用几分钟，你们就会和我有一样的想法：这他妈是什么JB玩意啊？@跳跳可爱虎
请把ui设计锝像个大公司出的手机样，我就推荐给我周围的人买华为//@追忆似水年华_: //@瑞记:请华为把UI设计得好看一些，营销上不要再low的用枪文+水军，我就不黑贵司了。
情商该充值了//@魏雪梅:脑补＆华为认为//@秋田六千://@江上渡: 就不一一艾特了
情怀机//@老王谈芯: 买马特杀的人我们也要膜拜一下，感谢支持中国芯。我媳妇很喜欢用P7，轻薄，尽管有时候很小几率会黑屏，照相也垃圾的不行。提升照相效果，华为可以更笼络人心。忘了说了，那屏幕效果也确实不行。面向女性用户，先把图片效果也美化一下。//@MaidouDEmaidou:小米，一家神奇的手机厂商
情怀该充值了//@不许瞎搞: 连媒体老师都这么说了，卡就不是问题了，毕竟情怀在培养我们耐心。有种当年华为C8813的既视感。
情怀懂吗？情怀！不是性价比 //【小米5最新曝光：骁龙820售价1999元死磕华为Mate 8】http://t.cn/RUVuTUC (分享自 @今日头条)
清零吗//@小雅叫Apple: 目前还有7张4g流量卡，一张1g，年底作废，白给没人要//@闲人阿健A:以前移动2G，很烂，就没好奇过！！//@天赐一方29: 自从某星换华为，感觉就是好//@闲人阿健A: 俺用了3个月了！！//@天赐一方29: 推荐华为//@闲人阿健A
清零，一个月一张，只限我这用//@天赐一方29:清零吗//@小雅叫Apple: 目前还有7张4g流量卡，一张1g，年底作废，白给没人要//@闲人阿健A:以前移动2G，很烂，就没好奇过！！//@天赐一方29: 自从某星换华为，感觉就是好//@闲人阿健A: 俺用了3个月了！！//@天赐一方29: 推荐华为//@闲人阿健A
清纯哦……主页君选择的华为荣耀得到广泛关注，超级棒！
轻轻薄薄的华为荣耀，还不赶快来抢购
轻便精致标配版华为P8仅2180元送膜壳:http://t.cn/RymYBAu
轻薄时尚的外观华为P8青春版仅1399元:http://t.cn/RUb7FvX
青天白日满地红，华为热情迎台独！//@超大杀光小倭:服！//@fyjs地摊上的马甲: 国人的华为，民族的荣耀！//@ronni_weng: @fyjs地摊上的马甲 //@飞扬的janny:这个广告 我十分的喜欢www
青青子衿80236， 小店出售各种手机模型，上交顶包神器，柜台展示，道具，苹果手机平板，华为，三星均有出售http://t.cn/RAUa673 
青青子衿80236， 小店出售各种手机模型，上交顶包神器，柜台展示，道具，苹果手机平板，华为，三星均有出售http://t.cn/RAUa673
青岛华为体验店，mate S使用iPhone6同期的天线带设计，顶部也未像HTC那样开窗，上下均能用金属覆盖且未弄塑料代替，保证了一体化金属的完整性，也从侧面体现了华为在天线射频上的优势，一体化的优势就是整机精致精巧，从金属占比，工艺，厚度重量，手感几个方面来看，mate S是国产金属机的最高水平。
青春走起，活出敢性！力挺下棒棒滴华为荣耀官方海报哈，绝对的超级经典呢，嘻嘻~~~
青春绽放，支持华为，
青春无极限 华为畅享5成首选挚友:http://t.cn/RUxLnq6
青春玩不停。就要不断的创新?支持华为～
青春玩不停，很好的一次活动，让人真正认识到了华为的态度
青菜萝卜各有喜爱。 //【Mate S??华为向高端市场的考卷，能得多少分？】http://t.cn/RUfekJY (分享自 @今日头条)
寝室里也有五个人用的都是华为高大上
寝室里好多人都是用的华为手机，都说很好
寝室的人也是在用华为，都说还可以
勤劳勇敢的中国人，一起使用华为吧
亲准备换手机吗？华丰数码通信去过吗？这里是你换手机的最佳去处哟！经营各大一线品牌手机有三星，苹果，华为，小米，魅族，酷派，OPPO。旗舰机型现货销售，价格优，品质正，支持各种鉴定。假一赔十。手机批发地址：渠县德惠超市下斜对面二楼。18682836688 |达州?廊桥
亲身体会的赞同飘过。华为手机只能用半年就想扔掉。
亲民双4G首选 华为P8 青春版1499元_行情_手机之家资讯频道 http://t.cn/RyFOXzF
亲民的价位，内存还这么大，不错不错。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
亲们，再给大家发一次报价哈！官方10.13的报价！另外要华为，小米，魅族等国产机和官换机的小伙伴，可以私聊！价格你放心，保证比外面便宜，而且东西不存在问题，良心售卖！微信号wsywxy126！
亲们，我问你们一个问题。我朋友她要嫁一个认识2个多月，比她小3岁的男人???她说他是潜力股??可是我感觉他除了吹牛，给人洗脑，比如 他跟我讲他朋友多牛逼是华为地区总代理，故意拿天子烟出来在我面前抽，自称法院上班（实则无业），嘲笑底层劳动人民等，可是他对我朋友真的很好，是我要求太高了吗
亲们，不要再给我打电话问我屏碎了多少钱。只要85元买个屏碎险，一年内屏幕摔碎换原厂屏，是原厂的！原厂的！用苹果，三星，华为，魅族，ViVO，OPPO或平板的，不管你手机有多新有多旧都能办理别摔碎了再找85元也换不了。如果一年未换屏还可以抵现金85元购机。赶快来办理吧！ |南阳?金玛...
亲妈单位的全网通版荣耀4x，华为手机今年前两季度拿下中国出货量第一，离不开这款上市十一月销量破千万的千元机型。1.千元价位首次出现土豪金配色 2.同期对手红米魅蓝不支持tf卡拓展 3.emotion3.0大幅优化 4.与电信运营商合作免费接入wifi 5.国产麒麟615芯片，不买你是中国人吗
亲爱的用消费积分在百川积分商城免费换取一部华为大哥大
亲爱的手机我今后一定好好待你【华为mate7的手机正确的充电方法】(分享自@百度文库)华为 mate7 的手机正确的充电方法 2015-05-12 07:28 如果用户希望延长电池的有效使用时间， 除了充电器的质量要有保...阅读全文请戳右边 http://t.cn/RUJGCK3
亲爱的朋友们 我在唯品会买了华为4C 电信版 白 套餐，现在才8.3折喔，机不可失失不再来，赶紧来这里看看有没有你喜欢的吧！http://t.cn/RysktSB
亲爱的朋友们 我在唯品会买了华为4A 移动高配版 白，现在才8.7折喔，机不可失失不再来，赶紧来这里看看有没有你喜欢的吧！http://t.cn/Ry8ZUcX
亲爱的花粉们 请对我的服务做一下评价吧 谢谢各位 了 华为服务之星邀您来评选、关注“华为终端客户服务”，留言并进行评价：“我在xx市xx服务中心，xxx的服务很好...”，我们珍视每个倾听您声音的机会，感谢您的支持。例如、我在济南市中岩华为客户服务中心、我对甄莉莉的服务很满意！
亲，我正在使用华为学习app学习英语。真心不错，有趣实用，超赞。下载链接是：http://t.cn/RLepRRf |杭州?北干...
亲，我正在使用华为学习app学习英语。真心不错，有趣实用，超赞。下载链接是：http://t.cn/RLepRRf
且不说1300w，单说双摄像头的稳定性，成像的真实性，就无可比拟，很典型的华为荣耀6p，800w拍出1300w＋的效果。一度传言iPhone要双摄像头，说明这也是大家对双摄的认同和期盼。更何况还有超强的夜景，图片处理也很棒！
切实更关注主页菌宠爱华为荣耀啦。
切身感受博主选择的华为荣耀很不错。
切克闹~支持华为荣耀，支持荣耀家族的小k
切，鄙视你这种红眼病的人。鄙视。//@举贤纳能:你爷我在实话实说。爷已经告诉你华为与湖北的渊源了，值得去故意黑吗？水军是你这吧！爷是湖北汉川，临近武汉，刘作虎同城老乡，雷军临县老乡。//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
乔布斯表示抗议。 //@深圳规划刘龙胜:@柏铭007 怎么看?@//@尹香武:祝贺华为！如果光动嘴皮子而没有技术基础的公司成为第一，那世界的逻辑、道理就要重写。
抢起来，华为的手机好用。
抢了一部手机，华为荣耀7，内存大，貌似看电影不卡，存储很多喜欢的歌！存储很多喜欢的照片！！！
抢购耍猴：加价+套餐销售。另外不知道支持北斗导航不。不支持北斗导航的手机坚决不买！华为畅玩5就不支持我国具有自主知识产权的北斗导航，所以该机型广大中国人民自觉抵制不买。 //【玩过界/千元旗舰 荣耀5X本月27日发布】http://t.cn/RyB4S8N (分享自 @今日头条)
抢购，加价、套餐能到1299的价格，哪里算千元机？ //【「尾巴开箱」专于实用，华为畅享 5 轻体验】http://t.cn/RyRpLWP (分享自 @今日头条)
抢单快……太原的哥他们都说华为滴滴抢单快，小米4c秒杀 呵呵/@小米手机:转发赢8台#小米手机4c#！ 双卡双待全网通2.0，不分主/副卡任意插，支持移动、联通、电信4G/3G/2G全部网络。电信卡的小伙伴在哪里？
抢不到的节奏，一直觉得华为不错
墙裂推荐华为的手机给各位小伙伴们哟
强调国货呗，于是一帮傻逼就上当了。//@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:丑死了，不知道华为的销量怎么来的
强强联合 华为为借贷宝站台 先进技术加速借贷宝发展:http://t.cn/RydhV4d
强烈要求直播 @//@祝芳浩:双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
强烈推荐华为手机，因为它真的很经摔，本人手机已经摔了十几次（当然有从两三米的地方），仍然完好无损，华为最新版手机外观还是挺好看滴～
强烈建议小米 华为 中兴等科技公司，进入医疗器机行来，这个行业的高端设备都是外国的，高利润
强烈反对手机流量计价……在网速越来越快的未来……流量计价就是青岛大虾……支持的顶！//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
强力推荐，深受博主喜爱的华为荣耀收获网友点赞
强行溢价好么？这算交了爱国费还是智商税呢？//@佳人有约23:华为虽然质量很好，但是怎么越来越贵了？？//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
强行华为//@MakiseFish:这是3C的背框？挺不错的啊//@潺晓才不是性知识咨询洞呢哼: 看起来不错//@乌龟吃鳖MgH:肥宅专用索尼ver//@MatrixStrike:这不是贴纸啊这是有机玻璃印上去的 http://t.cn/RUxZKFV
强行黑一朵菊花为[doge] //@萨沙怎么可能是带变声器的基佬:毛妹好看[好喜欢]//@复读鸟:毛妹好看[好喜欢]//@铃仙-优昙华院_稻叶:毛妹好看[好喜欢]//@战争史研究WHS:有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。 http://t.cn/RUVrumH
强行插入广告不过我喜欢华为……
强悍续航 华为G7 Plus宝鸡报价1799元:http://t.cn/RU5OzdT
强悍拍照体验 华为G7 Plus烟台降价促销:http://t.cn/RUtb79y
强悍的华为真是要颠覆大家的认知了啊。
强顶华为//@华夏----百里弦歌:花粉飘过～
强大华为
强大的朋友圈，我们店里有苹果，三星，OPPO.vivo，华为，金立，小米，魅族，还有iPad。要买手机的，或者是要换手机的找我吧，东门大街有门店！需要买的打我电话15051904834。小雨友情价哦。还可以分期付款哦！
强大的华为，支持，要提产啊。
强大的华为，这是真的，因为我也是驻外的一员，是潍柴的员工。 //@郑渊洁://@童话大王杂志:#郑在全球见读者# http://t.cn/RLogNmA
强大的华为
强大的黑边，华为了一样，好丑。到底是为了美观还是为了什么？
欠妥 //@帮主修破门:华为支持台独？//@无言码农_小米_镇海: //@lynnx://@小米保安://@柏铭007:果然好像是不行，我发到媒体平台都发不出！话说当初那个啥总监叫唤小米卖国的如今身在何方呢？ //@丶沙加:炒不起来，这就是有钱和没钱，有水军和没水军的区别。
浅说华为之秘书体系：华为现在秘书分为行政助理和文员两类，助理的要本科，空间大，有的升到部门总裁都有。文员大专就可以，空间小一些，一些资深的可转行政助理。by@HW前HR
钱都花在装逼上了，只有坐公交咯！//@叶凡隐:像你这样的更多的还是用苹果信不信，三星都会比华为多。不管你干什么的，还是苹果用户多，因为大部分人都买的起//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
前总，帮我送给有需要的人！我在等华为mate8//@HW前HR:恭喜@冷枫盘进 1名用户中奖！请获奖者进入 http://t.cn/Rygqp9q 填写领奖信息，欢迎大家监督。
前阵子看到有人说只要有华为信息发布的地方就有用户:5……在这里鬼哭狼嚎的骂华为！人家华为小米做什么关你毛事啊//@用户5671317750:垃圾720p屏，能不省电么，问题是还有用那垃圾的，现在最差的都是1080p，华为低配高价//【专为重度用户打造：华为畅享5电量怪兽到底哪里好】 http://t.cn/RUZVpT7
前者是小米，后者是华为 //@通信老柳:有些企业，是因为手机而毁掉了自己的品牌；有些企业，则因为手机而成就了自己的品牌，比如华为、小米。
前瞻科技 10 月 30 日讯，此前华为公布了支持升级至 Android 6.0 系统的机型名单，但并未公布具http://t.cn/RUVZVjl
前一阵子，应聘美的，还有不差钱的华为中兴，在和hr聊天的过程中，也有所体会。刚找工作时，只认着钱多，最后深入其中，才知道自己适合什么。没有人喜欢寂寞，也没有人不喜欢钱多。这篇文写得挺好，算是和我对华为的认知相同吧。其实工作没有好坏，能够接受能够适应，就是对自己最好的。
前晚华为宣布消费者业务中国区CMO杨柘因个人原因提交辞呈，将于10月底离职。杨柘可以说是华为终端内部的重要人物。最近几年华为手机品牌从低端到中高端的蜕变过程中，有身为中国区CMO的杨柘很大功劳。杨柘并未对离职原因进行详细的公开说明，但此前有消息称他将加入TCL[微博]担任手机业务的CEO。
前天我的华为荣耀6后壳也开了……然后我很淡定的捏回去了……//@shmily_yyy: ?//@小pie: @雷军 看看你家产品 //@小pie:之前我一个同事也是这种情况，我当时还以为是她使用不当，仍然相信小米的‘口碑’。。是我太天真！
前提是高端要保持有突破性创新的能力，能持续引爆市场，不然就是自戕//@奥卡姆剃刀:跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
前三张 用华为300万像素前置能拍成这样不错了(未P除皮肤弄白了点)而第四张则是5S的前置 好了点 对比一下蒋依依的照片 莫名觉得有点像(有不下十个人说眼睛像) |上海?万源...
前苹果创意总监加盟华为；9月手机市场苹果第一，小米华为销量之争被华丽终结 l 早起鸟 http://t.cn/RU5ldQF
前苹果创意总监Abigail加盟华为消费者BG，期待更好的用户体验！//@华为何刚:热烈欢迎！期待华为手机产品再次飞跃！
前面买小米(?丝)4C和红米(乞丐)note二代的，就是哭着也要把荣耀5x发布会看完哦。//@建业老婆大人:还不错吧，就是华为手机现在怎么都一个样子啊
前面板白色的普遍丑排除黑边，就是传感器，我就觉得锤子的白色前面板好看//@Min丨泯:回复@13丨Jason:其实就两家这么做酷派和华为，360和乐视都是酷派的ID...//@13丨Jason:为毛这半年都在这么做啊
前两位是卖高端机型的，似乎和华为和市场不冲突，
前两天一直再看手机，想换手机很久了，对比了OPPO，vivo，HTC，华为等N多手机，终于下定决心要买小米note，想了辣么久，就在今早打算买的时候就发现没货。今天下午来看，发现降价了！这么突然地幸福我不敢相信，昨晚雷大哥是来我梦里知道我要买手机的节奏，不舍得我花多钱是吗@ice-li07 @BEIJI北极熊
前两天我想换我弟弟的华为7什么的用用，不给我换。昨天去买车，买了两天回来说手机下午丢了！卧槽，卧槽，我草！你刚买的vivox5借我玩几天 |宿州?杨楼...
前两天华为荣耀4x掉海水了～主板腐蚀！这是让我换5x的节奏吗
前两天华为高管还在说mates失败了，降到3600多销量还是拉不上来，这不是在打脸么？//@AID乐哈哈:Mate S热卖？你别吹牛了//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
前两天跟堂姐推荐了一款手机，华为P8 max，觉得这台手机不错，既能当平板，又能当手机，6.8寸的屏，64GB内存，双卡双待，喜欢大屏的朋友可以了解下
前两天刚去华为专卖店了，依然还是比较喜欢p7
前两天刚买的4x，870块钱手机店提货，八核处理器，2g运行内存，移动4g，性价比很不错 极力推荐 //【余承东：华为将退出低端市场 全球仅2家手机可活】http://t.cn/Rynhk9y (分享自 @今日头条)
前几天在 Moto360二代、华为Watch、三星 Gear S2 之间犹豫，今天果断剁手了Moto360二代46mm，坐等收货啦。又充值了一次信仰。
前几天有新闻说华为第三季度超小米，我怀疑他说的是全球销量和躺在渠道睡觉的，现在小米终于出来反驳下。 //@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
前几天有个长辈想买华为，我推荐了荣耀7，然后要到今天晚上才能抢，她急用就买了苹果//@日照一方天:感同身受，抢几次抢不到谁都会放弃。因为现在的选择性太多了，又没有哪部手机特别特别好的地步，反正都能用……华为继续傲娇肯定会死得很惨……
前几天我儿子下载了我的世界，食人鲨，我的荣耀6可能因此变得不够稳定。但手机管家杀毒，关机，重启后就没事了。到现在手机一点也不卡，很流畅的。华为品质，值得信赖。赞一个 |漳州?旧镇...
前几天太傻了，没抢到华为的机子，今天喊上小伙伴们一起
前几天索尼的高管不是承认三防是假宣传么？//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
前几天去龙门石窟玩了。忘拿长焦啦，？?(???)?O(∩_∩)O哈哈~不过我爸用华为荣耀3C移动版给我照的像，我爸的摄影技术还是还是那么的给力。而我明明五大三粗的身材偏偏就注定孤独一生的喜欢了20年日系梦幻杀马特风。红色线衣是真维斯的，水洗牛仔裙子是拉夏贝尔刚买的。O(∩_∩)O哈哈
前几天看新闻，好像华为在测试，下行速率能到160兆！！太快了！！//@五只小猫咖啡屋: 明年见//@闲人阿健A:5G的！！//@五只小猫咖啡屋: 我还在等全网通//@闲人阿健A:俺喜欢微单！/
前几天和一个花粉瞎聊，然后给说了一下华为手机的一些缺点，结果这位花粉立马翻脸了，好像我犯错了一样，然后和我吵起来了，再然后人家把我拉黑了！！！我希望粉丝们做理智一些，不要盲目的崇拜，要接受自己喜欢的手机品牌不足之处，善于倾听，别动不动翻脸，人都是有理智的。
前几天刚换了一部华为，还挺好用的。
前几年买了一部华为的，用到现在都还挺好的
前几年就在这科技新闻看到采访华为要加强网络营销学习小米的文章，后面看到评论华为好的就越来越多。//【藏匿幕后的网络推手：水军的前世今生】 http://t.cn/RyYNzWK
前几年基本都是黑华为的，成功需要煎熬//@abcdefgIthZ:想和华为比？九千岁太看重自己了！人家华为有自己的技术，每年投入大量研发费用！长城有什么？有发动机变速箱底盘等设备的自主配套能力！说白了就是组装和忽悠。//【长城高端车型上市遇销量困局 欲发展新能源技术救场】 http://t.cn/RU242HM
前几个手机用的华为的，续航能力确实强，性价比也挺高。
前后摄像头没差 快冲和盲插好评 //【乐视乐1s对比华为荣耀5X 百元差价区别在哪里？】http://t.cn/RUxfFay (分享自 @今日头条)
前段时间体验过#荣耀7i#的1300万像素，华为对手机拍照优化的确不错。这款手机对于普通的拍照绰绰有余。#青春玩不停##华为畅享5#
前段时间华为也送给路由器的呢，这个东西很不错啊
前30分钟半价 北极绒时尚印花保暖内衣打底套装http://t.cn/Rysy6ep 10:00Huawei/华为 荣耀6 移动尊享版/联通标准版 智能手机http://t.cn/Rysyrvm
千兆交换机华为S5700-24TP国庆售4000元:http://t.cn/RyEocAH
千元左右的手机，要数乐视手机算是实惠的一家。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
千元以下还是小米性价比高，高端机价格就不是主要因素了 //【第三季度手机出货量：小米华为拉开距离】http://t.cn/Ry1rnWO (分享自 @今日头条)
千元性价比最高的手机，首选华为荣耀畅玩4X
千元新标准:金属机身!后置指纹识?!全网通!3G十16G内存!5.5寸1080P!1300+500万像素! 奇酷青春版1299元!华为荣耀5X 1399元!两款手机起价999元! 配置外观几乎一样!堪称同母异父的兄弟!移动用户首选!联通电信用户被逼无奈的选择!
千元手机中的战斗机，喜欢华为
千元手机中，这一款蛮不错的，乐1s更人性化，娱乐性更强 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
千元手机里面的智能手机，能有这样的性能 真的不错 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
千元手机里的王者，以后华为都不会是对手了！国产高端机一定是乐视的！ //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
千元旗舰新标准，很期待华为哟
千元旗舰，华为就是这么霸气
千元机支持联通移动双4G，极致畅快网络，必定会得到用户宠爱。 //【乐视乐1s对比华为荣耀5X 百元差价区别在哪里？】http://t.cn/RUJftJT (分享自 @今日头条)
千元机支持联通移动双4G，极致畅快网络 //【乐视乐1s对比华为荣耀5X 百元差价区别在哪里？】http://t.cn/RUJftJT (分享自 @今日头条)
千元机真的很物美价廉啊，没想到乐视这么亲民。 支持乐视hi，支持国产 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
千元机真的很物美价廉啊，没想到乐视这么亲民。 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
千元机真的很物美价廉啊，价格也很地道 乐视我支持你 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
千元机真的很物美价廉啊，还是感觉乐视做的手机还挺不错 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
千元机真的很物美价廉啊，对比了下魅族华为乐视觉得乐视性比价比较高 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
千元机有这样的配置，价格和做工都是上层，必买啊 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
千元机有这样的配置，价格和做工都是上层 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
千元机似乎并不能引起用户们的太多关注，于是华为在这个月将推出高端旗舰机--Mate?8。11月2日，【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RUxtThH
千元机旗舰，质量还是华为的最好。返修率低，不容易坏，信号比别的品牌都好，听筒声音大不像别的品牌听不到对方说话，播放音乐音质清晰无杂音！金属机身！大品牌，买买买！//@李芊墨:芊墨唯一线下体验中心在这栋楼里。我和所有芊墨女子的骄傲。
千元机旗舰，质量还是华为的最好。返修率低，不容易坏，信号比别的品牌都好，听筒声音大不像别的品牌听不到对方说话，播放音乐音质清晰无杂音！金属机身！大品牌，买买买！（有钱任性的节奏）
千元机旗舰，质量还是华为的最好。返修率低，不容易坏，信号比别的品牌都好，听筒声音大不像别的品牌听不到对方说话，播放音乐音质清晰无杂音！金属机身！大品牌，买买买！（成绩好了，就是任性）//@曾韬2012:土豪任性啊//@万能的大熊:经历了才懂得 没经历先记住--金毛狮王
千元机旗舰，质量还是华为的最好。返修率低，不容易坏，信号比别的品牌都好，听筒声音大不像别的品牌听不到对方说话，播放音乐音质清晰无杂音！金属机身！大品牌，买买买！（成绩好了，就是任性）//@曾韬2012:土豪任性啊//@孙昌旭:下面图片中有我，看见了吗
千元机旗舰，质量还是华为的最好。返修率低，不容易坏，信号比别的品牌都好，听筒声音大不像别的品牌听不到对方说话，播放音乐音质清晰无杂音！金属机身！大品牌，买买买！（成绩好了，就是任性）//@曾韬2012:土豪任性啊//@黄晓明:
千元机旗舰，质量还是华为的最好。返修率低，不容易坏，信号比别的品牌都好，听筒声音大不像别的品牌听不到对方说话，播放音乐音质清晰无杂音！金属机身！大品牌，买买买！（成绩好了，就是任性）//@曾韬2012:土豪任性啊
千元机里面华为越来越不上进，可能注重发力于高端机吧。千元档魅族越来越好了。
千元机竞争真是激烈啊，华为魅族都是全金属+指纹了，小米还是塑料且没有指纹，确实落后了一步。华为荣耀在十月底就要提前完成年度目标了，小米要加油了
千元机华为荣耀确实是个不错的选择
千元机风云录：第一代始于2011年天翼千元定制机，集采成就“中华酷联”，配置升级有多个小代；第二代红米/荣耀引领互联网千元机；第三代14年魅蓝Note引领，延续到2015年，坚果、红米、荣耀畅玩混战；到15年Q3，第四代吗？华为/荣耀/奇酷/乐视...2000+机的经济实用版，看不出啥趋势了。
千元机，当然选择华为荣耀4C手机啦
千元顶配？华为5x ？ 4x他儿子
千元出头的机器里，红米NOTE2太普通了、魅蓝NOTE2已被魅蓝METAL取代、坚果、乐1s、荣耀5X，逼格最高的是坚果，性能最强大的的1s，最稳的应该是华为，但最让我动心的是METAL.今天买手机真的是买家的最好时代，这么多性能强大又便宜的手机。 #虽然并不会买#
千言万语汇聚成一句祝福，华为，中国的荣耀，代表着中国产品走向世界，你是国人的骄傲！
千万只是起点辉煌必将延续，期待华为 荣耀人以千万为动力打造出款款千万级产品@华为荣耀
千万之臻，品质致远。希望华为荣耀越来越棒！加油。
千万媲美，华为荣耀大卖！
千万花粉爱华为荣耀
千万不要买华为p8特别是高配的，这是作为一个正在使用者的忠告。系统研发滞后，更新慢，不支持的东西很多，要买手机远离华为。 ? ?「华为P8高配版双卡双待支持电信吗？_安卓手机_手机学院_脚本之家」 http://t.cn/RylKSOU
千万不能买华为，后盖里面贴有一张防潮签，自然环境下使用即会变色，一但手机有问题需要维修，华为售后打开后盖会告诉你手机已经受潮，你买多长时间，都不在保修范围，如果维修必需自费，本人是切身体会，前几天刚维修过手机，刚买4个月，郁闷死了。不是我不支持国货，是有的国货太垃圾
千万别买小米，太垃圾，支持国货买的一代，死机，运行速度慢，是它的特色，由于对小米不死心，又买了三代，还是一样，太垃圾了，从今后和小米划清界限...//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
千淘万漉历辛苦，披荆斩棘见骄阳。一路走来华为已经历经几载风雨，伴着当初的点点滴滴，走到如今的海阔天高。在日益纷繁的手机市场中杀出一条血路，一次又一次用事实证明了华为的品质，用销量证明了华为的市场，用做工证明了自己的良心，相信未来路途会越来越宽广@华为荣耀旗舰店
千淘万漉历辛苦，披荆斩棘见骄阳。一路走来华为已经历经几载风雨，伴着当初的点点滴滴，走到如今的海阔天高。在日益纷繁的手机市场中杀出一条血路，一次又一次用事实证明了华为的品质，用销量证明了华为的市场，用做工证明了自己的良心，相信未来路途会越来越宽广
千篇一律的颜色，海岛蓝还是很帅的，决定抢一部，安卓机还是华为做的好啊。虽然系统是硬伤，么办法。
千里迢迢落去深圳面KP，谁知道群面就被M鄙视了。每家公司对Candidate的期望都不一样，KP就不像华为，不喜欢太aggressive的人，所以被鄙视也无可厚非。不要期待同样的表现在所有面?中都能风生水起。 #Simon校招生活之继续与四大无缘系列#
千公智囊团队 创意发明寻求合作 我们最近发明有一些 实用电子设备及周边耗材 拿出来分享 寻求有实力的电子厂商 或者手机厂家投资合作 移动电子设备中的快速充电方案 我们已经成功解决 和网络拍客最想拥有的专业自拍创意工具 @TCL @四川长虹 @小米 @魅族 @海尔 @华为 @中兴
千岛之国印度尼西亚，世界人口第四大国，也是华为海外销售额最高的代表处。首都雅加达看上去不错，貌似比曼谷繁华。来之前同事嘱咐凡中国人海关都要收黑钱才放行，但咱意外被顺利放行，老外同行缘故? 下榻酒店式公寓条件不错，惊喜的是下面有两片网球场，得考虑立即买鞋每天早上6点请教练晨练了。
汽车业必然被日本所占领，便宜了财团，坑了美国消费者，北美自由贸易区其实就是缩小版本的TPP，墨西哥的现在就是TPP成员国的将来，墨西哥己经没有自己的支柱性工业，只有来料加工等最低端的工业，其实就是吃人口红利，而中国现在的制造业己经很高大上了，例如华为中兴小米的手机，振华的港机，三一中联
迄今一共捡过四次公交卡两次钱包一次钥匙，都交给了该交给的人，而我的@华为手机 落在出租车上后却被下一个坐车人带走了，你关了手机不想给我，我可以理解。毕竟免费版的东西大家都喜欢，可是手机里的sd卡我希望你可以给我，因为那里面有我儿子从出生到现在的照片。
气死苹果派，支持华为
气死你！我就喜欢小米！//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
起先未曾拜读过唐七的文 觉着既然定下茜茜是女主 我家老胡来演男主是极好的 他俩可再度一起出现在荧幕中 毕竟我一直惦记着仙剑十年之约 可好巧不巧老胡推辞了 我这几日养病在家得了空 花了两日功夫看毕了小说 又觉着胡歌当真还是不演夜华为好 但杨洋又过于稚嫩 演技功夫再上乘些 倒是可以看看的
起码比华为好
起床第一件事转发评论一下，支持华为荣耀@华为荣耀 @华为荣耀 @华为荣耀
起床第一件事就是支持华为荣耀啊@华为荣耀 @华为荣耀 @华为荣耀
起步虽然晚，但乐视的知名度却是很高的 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
企业文化所致，asb的加入也让华为终端逃不出稳重的风格//@余承东:相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
企业文化是是企业的核心，是企业员工的精神支持和动力。华为狼性文化让15万华为人团结在一起，实现企业价值最大化。【华为凝聚15万狼性团队的15条大智慧】 http://t.cn/Rym7o9I (分享自ZAKER)
企业普通员工能拿到10万，20万的多了，典型的华为中兴，还有其他很多。你不知道只能是你没有达到这个层次。//@hellen614:企业的有多少是10万每年？人家40岁就被炒，老师公务员做到65，去你家端盘子？？？//【杭州26岁小学教师讲台猝死 当天曾去医院挂水】 http://t.cn/RUVB9mF
企业内部管理水平的提升，离不开高质量的管理人才队伍建设。作为推动组织创新管理的关键要素之一，华为各条战线上的“将军”是如何产生的？推荐。
企业不能靠消费者那爱国的口号活着 //【华为Mate S销量惨淡 性价比太Low何来高端】http://t.cn/RUtmh5g (分享自 @今日头条)
麒麟要做好一定要用Imagination 8系列GPU，支持光线追踪，高通有自己GPU ，三星买了ARM的架构授权，华为如果用MALI ，必死路一条。 //@老杳:手机本身华为至少不输三星，不过由于缺乏面板技术，如果三星一旦在可折叠手机突破，华为还真木有什么办法。
麒麟950处理器或11月发布 华为Mate 8首推，麒麟950处理器据称最高主频达到2.4GHz，由四颗Cortex-A53核心和四颗Cortex-A72核心构成，并搭载ARM Mali T880图形处理器，拥有i7协处理器以及Tensilica Hi-Fi 4独立音频DSP，支持LTE Cat 10标准，可提供最高450Mbps的峰值下载速度。http://t.cn/RUtoZpa
麒麟950，期待！ //@老杳:手机本身华为至少不输三星，不过由于缺乏面板技术，如果三星一旦在可折叠手机突破，华为还真木有什么办法。
麒麟950 万众期待中，究竟是安在 mate 8，还是 P9 还是荣耀7plus上? 我希望是荣耀7plus，我会果断换机。『华为麒麟 950 料本月问世 - 集微网:老杳微信号laoyaoshow』http://t.cn/RyYdQI3
麒麟930做平板电脑获得好评，GPU才是马力628。麒麟950做笔记本电脑，马力880，肯定是高清影音，大型3D游戏超爽体验。不过，笔记本电脑对芯片肯定有更高更专业的要求，相信华为可能对麒麟950加以特别设计。或者采用英特尔芯片。MATEBOOK估计开启笔记本电脑无风扇的新时代！ |漳州?旧镇...
旗靓机配置16G存贮的都是耍流氓，尤其令人发指的还有一些不支持扩展@魅族科技 @小米Note @陈明永@曾韬2012 @超级手机 @一加手机 @华为手机 @锤子科技 @OPPO @科技新一 @搞机小子 @faenix @贰手人民??家
旗舰机喜欢玩创新！//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
奇葩，苹果的赶紧换了！准备支持华为…
奇酷手机的横空出世，把三星 华为都逼向悬崖绝壁，把靠预装大量软件，使其占用消费者手机大量运行内存不停耗费消费者流量和电能，使手机越用越慢，还...//【精致做工流畅体验 3000元级国产机推荐】 http://t.cn/RylpuCE
奇酷手机，是我最近最想用的，我是一个忠于品牌得人。从2012年第一部华为p1，到d2再到到p6。一直觉得挺好。后来移动话费送了一部苹果5s 。才觉得华为不够顺畅，开始想换手机。现在绑的银行卡多了。也就害怕安全问题了。不知奇酷怎么样
奇酷青春版已降至999，为了和华为魅族的千元指纹金属机竞争，还有乐1s，中兴威武3。大神note3塑料都有指纹。小米难产，市场拱手让人。//【低价也有好选择 千元档值得购买手机推荐】 http://t.cn/RUVKrbt
奇酷加油吧//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
奇酷很好用//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
奇酷公司就是这么对待第一批支持奇酷的粉丝的，众筹了不优先发货，反而改变颜色跳过众筹，承诺众筹的用户将金色改成银色可在13号发货，可是今天却不发货，抢购的都有人收到了，众筹的却没有发货，可见奇酷公司没有诚信，连第一批对待的粉丝都这样玩弄，可见奇酷公司的无耻 ，我想加入你们@华为荣耀
奇酷感觉更简单时尚些，华为外观设计总是死板。http://t.cn/RUIy4xr
奇怪p8都卖不出几台，就又9了。 //【华为P9首曝光：双摄像头+给力处理器！】http://t.cn/RylDppH (分享自 @今日头条)
其它的不说，我就因支持国产被米3坑苦了，死机发热是米3最大的缺点，现在换了部华为荣耀7全网通，目前还是比较理想的国产手机！
其它不说就回复你第2：3G之前2G时代，三大运营商所用通信设备基本上都是爱立信诺基亚西门子的，外国人可不会因为你中国收入低就便宜卖给你！一台基站卖你100万都算可怜你了！正是有了中兴华为到了3G4G时代通信设备价格才大幅下降！//@Delta壹玖柒叁:2没有华为中兴，电信资费是否会在近10几年大幅减少.
其他手机真的应该学学华为
其他黑边不能看也没用！！//@美黛小屋:回复@forevermotoer: 设计为功能做妥协 总比那 啥 将金属做成塑料感的 #水稻纹理# ps: 阿尔勒纹理 来的实际些！ 可以参考 1+x 小伙伴别搞错了 不是x+1； //@forevermotoer:回复@schwann许:防摔肯定要宽点的，再说这也比华为那大黑边好看多了…
其他行业好多会员特权都是摆设，我们大华为必须必与众不同。
其他的都是扯淡，看谁的生命力持久吧。强调一点，个别公司不要数据造假，没意义。原则上我支持华为……
其他的都不同，挚爱华为喵王的这些的好的功能的
其他的不说，没有双频wifi就是渣//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
其实做全球老二就行了，小米第三也是不错的事。我是华为粉，表喷我。
其实作为学生党觉得华为蛮好的
其实自己感觉苹果也没那么好吧，觉得国产机华为系列是蛮好的。
其实真的很好看耶。下回买手机换个华为用用
其实这种厂家就是有病。好好的手机不卖，搞什么负营销。小心哪天华为搞个负营销，从5G网络下手.现在是越低廉，越不想买了
其实这真的是我期待的手机，两三千价格配置，但是一千的售价 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
其实这也很不错的，对华为的一切都很满足啦。
其实在小米手机产品争力不足的情况下，第三季依然前三，说明了小米还是很牛逼，小米的再次爆发会在今年年底和明年年初，去年小米是一路狂奔，今年华为高歌猛进，明年是华为小米齐头并进，还有中兴可能是下一个黑马
其实用用华为的千元机真是可以的啦
其实用小米的大多年轻人，喜欢玩游戏，小米配置高，适合。华为商务些，中年人用的多，不玩游戏。非要分出个好坏来，自然是不同的人群看法不同，因为?...//【雷布斯的好梦到了清醒时刻：小米神话终结】 http://t.cn/RU4lhdC
其实用习惯了华为的手机了呢
其实应该是企业的诉求不同吧，加上当地政府的支持力度的不同，造成恒大和深圳队的一个天一个地的处境……//@xlfy2011:华为自己都在裁员，还有心思养这个烧钱的足球？吃青春饭的程序员、IT工程师脑力劳动者养五大三粗的足球员？//【深足主帅赛后致谢各方 回避巴巴卡缺阵真正原因】 http://t.cn/RUAZ94p
其实以前就觉得华为的售后是不错的
其实也没有饥饿营销一说，当时的小米性价比确实很高，供不应求也是正常。今年华为几款爆款产品也是供不应求。没达到苹果，三星的量级，谁也不敢备货太...//【华为小米口水战背后的三大原因】 http://t.cn/RU5OZfC
其实也就是前不久才知道坚果的，因为国产的一直都是用华为，但是华为缺点蛮多，也没法一键root，一直想换，刚好看到坚果，本来想买标准，但看到有文青版就再等等，想和闺蜜一起换一部，现在已经预约一部了，求中?
其实续航我觉得应该没有华为那几款机器强。不玩大型游戏的情况下。//@Black_黑数码:不错
其实咻你留意了乐视手机，不知不觉间扩散了乐视的知名度 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
其实小米挺好的，毕竟天越来越冷了 //@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
其实我最喜欢的是华为荣耀系列。
其实我最喜欢的还是华为荣耀系列的
其实我周围的人都还是蛮喜欢华为的
其实我真的想试试 //@Black_黑数码:硬件效果就是6S上的，大家都能做到，问题是软件配合安卓全都狗带偏偏中兴华为的软件做不做得出来是一回事，好不好用又是另一回事。
其实我有一个梦想，额，扯远了。其实我是想给女票买个华为高端一点的手机，目前没有这个能力，不知道叔能帮我不@能歌善舞张大叔
其实我用的手机就是华为G520，所以我一直很喜欢华为。
其实我以前我还一直想买个苹果的，可由于一个手机相当于一台电脑的钱，一直没舍得买，所以就退而求其次买了个华为，用了华为后，我觉得就光信号这点就可以把苹果给摁下去就是像素差点，其余地方都不比苹果差。//@扒皮王:看到网上大家都在骂那个苹果脑残女我就放心了。。。凭啥国产机不能上飞机
其实我一直在纠结买不买6s这件事！ 然后我现在终于不用纠结了 我决定买华为！ 主要身边朋友口碑太好。无法抗拒建议 ！ 买苹果绝壁是个随大流 ！ 6成天卡的不要不要的 还容易死机！
其实我一直觉得真的没有必要追求贵的，华为很适中，不错不错哒
其实我一直都很喜欢HTC这个品牌，由爱变恨了，恨的就是HTC太不争气了……[千骨花]我是：莓粉，加粉，魅粉，O粉，摩粉。专黑：华为和锤子
其实我也有很喜欢的言情男主，其中东华为最，是那种一看到这两个字或者人设图就会立马关掉。因为害怕自己喜欢上一个二次人物
其实我现在用的是华为，但是明显感觉同学的小米2比我的华为荣耀还好用也不卡 我着实想要一台，看运气吧！
其实我挺喜欢华为，但是我不喜欢余承东的狂妄自大，谦虚使人进步，正式对手才能使自己真正的认识自己发展自己。//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
其实我是想换个华为荣耀的手机，但是不知道那款好，求推荐！
其实我没明白，你们老是争论什么技术呀，专利呀干嘛呢？手机不就是用而已。觉得好用就可以了。我同时用着苹果5和小米4。我不见得苹果不会死机，也不...//【华为小米争第一:没有意义的嘴炮之战】 http://t.cn/RUcyQlb
其实我觉得羊特别适合这种强大腹黑冷静，但又壮烈而凄美的角色！夜华为了白浅还师傅一条手臂和数万年修为，还硬撑着不让白浅知道，最后的大战定住白浅最后自己同归于尽这部分……看的时候羊的带入感没法更强！//@杨洋icon:夜华不识，姑娘竟是青丘的白浅上神。@刘亦菲
其实我觉得现在很多手机都不经摔，不过华为的手机质量一直都很不错
其实我觉得我的小华为挺不错
其实我觉得荣耀6双镜头是很不错的设计，以后肯定会有手机采用这个套路，华为继续加油啊@华为荣耀
其实我觉得华为的售后不错
其实我觉得华为的手机还是蛮好看的！
其实我很喜欢华为的团队的
其实我很喜欢发微博时华为mate7的后缀积极向上的
其实我还是钟爱华为手机！
其实我等?丝跟华为旗舰并没有什么联系，华为的旗舰定位是那些出差都是头等舱，开着保时捷一类豪华车的高端人士。他们只要能用就行了，从不关心什么性能。
其实我不大相信华为中兴第一供应商破产新闻的真实性，不相信能做到两家做第一大供应商不会用供应链金融，保理的手段来避免现金流不畅。
其实挺喜欢华为5x的这个设计…希望以后的手机都有三槽
其实挺可怕的，这就相当于华为开了10W家的分店，全部都是自负盈亏的，而这些人都会为了自己拼命去干，然后自己得到钱，这不就是中国革命的撒种子吗！
其实他们就是华为的员工。//@阿勋哥哥:谢谢你们这些SB为华为打广告//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
其实手机功能够用就好：我家人都在用小米手机，性价比最高。我一直是用苹果的，主要是朋友客户间都在用，稍微还是有面子原因；不然，也会用经济实惠的...//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
其实是不错华为荣耀就是我们的选择，自己可以来关注关注
其实市场的冲突，痛点，这些都是其次，小米也发现双卡电信是个很好的卖点，但是技术达不到，像华为大家大业的，有自己的技术研发，确定方向可以研发出来，技术是做不了丁点假的。
其实如果认真做，三十年河东三十年河西是正常的//@奥卡姆剃刀: 摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了
其实却，华为手机还蛮好用的
其实苹果没有那么贵，因为中国的关税太高比如进口100元东西税收只少在40多元以上，多出的钱只有老百姓来付了，华为在美国比在国内卖的还便宜。//【何必非要纠结iPhone 6s有16还是24个版本】 http://t.cn/Ry3LJhS
其实魅族机还是不错的，今天也来我们学校宣传了，可惜因为抢不到就入手了华为，希望魅族以后在产能方面多下功夫，加油，魅族@魅族科技 @魅蓝手机 @黄章 @李楠或kkk @杨颜 @白永祥 |济南?山东...
其实美国人不用苹果，用黑莓手机，大家可以看看，苹果手机就是给中国人制造的，硬件不行，运行内存都没突破到3GB，就糊弄我们以前中国人科技不先进，现在爱国的商人越来越多，华为，乐视，联想，都是很好的领先科技，打造了中国科技的国际领先地位，为中国制造骄傲，为祖国点赞。
其实美国对贸易也没那么自由，华为被玩的够呛//@高晓松:踢屁屁踢到了老虎屁屁，前面的头头被齐缝阉割。好在后面欧洲难民问题还在，没彻底当太监哈哈。祝贺五毛拿到双薪简称一块五呵呵必须请客。下期不讲人了，改讲马。如果马再被骟了，就……
其实每一天都是重要而有意义的日子，无意中才知道今天是诗人顾城的忌日。对顾城也只是略有所闻，有意思的是，自从买了华为手机，默认的铃声总会在我耳边唱起他那句有名的诗句“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明”……
其实每个国人都要支持国产，支持了国货等于支持了自己，比如你买了华为手机，国内受益的人如下，华为员工，华为附近商家，食品，服装，住宿，物流司机，汽油，汽车，好多总之，国货起来了受益的人就更多了 |郑州?三官...
其实每个厂家都可以做，就看对用户有没有诚意 //@特派员憨豆:以前用华为魅族小米都是root后用钛备份逐一试着冻结系统应用。非常烦恼，但为了榨取更多的可用ram和续航表现又不得不做。360OS将系统级应用卸载交给用户做到了我的系统我做主，同时又不必担心误操作导致系统崩溃，支持
其实没有这么多事 每天量化目标 我相信长期坚持。你将更优秀 实体销售，品质保障 我们唯一不同的是有梦想 我们为梦想而打拼 iphone系列6p 4599 6 3799 5s 2799， 华为p7 1999， oppo R7 2499 R5 2899 ，vivo x5 1999 一一一一你的私人数码代理 我在这里:|成都?犀浦...
其实蛮喜欢最近几期华为做的额宣传的
其实嘛，小米，还还能用的，真的//@derack_H:唉......你实在要国产那就支持一下华为吧，就是丑一点做工差一点系统遭一点，不过好歹比只会动嘴皮子的厂商好一点点//@接吻狂魔黑冰叔: 国产都是垃圾，当然三星还不如垃圾
其实乐视已经是很好了，这个也是控制的非常好。 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
其实客观的说，华为和三星的差距不是一般的大。华为仅在通信专利及设备领域站在世界前列，而这不是三星的业务。三星在内存硬盘液晶屏处理器电池新材料领域均在世界前列三星手机还有自己的系统，全世界没有任何一个企业可以做到如此程度。虽然华为很拼但超越三星也不是一朝一夕的事。但我依然支持华为。
其实看看智能手机的发展就知道了，国内医疗设备技术和质量落后国外太多是根本原因，如果有一天，国内出现了像华为、中兴、小米这样的医疗设备公司，那么，国产医疗设备崛起就指日可待了。 |国产医疗设...
其实觉得华为一直质量都不错
其实降价幅度紧追早一个月发布的@华为荣耀 6plus很正常，不过隐约感觉华为方面也会跟进小米为了小米5发布会上漂亮的业绩也是蛮拼的//@小米手机:标准版 / 女神版16GB：双网通特价1799元，全网通版特价1999元！关注并@ 好友，转发送出一台#1799小米Note#。
其实华为主打商务，配置，性价比跟小米比较还是坑爹的。不去商务场合装逼情况还是不会选择华为@小米手机 @华为手机
其实华为真的挺好用的还惦记着我的砖头呢等过一阵去换个主板
其实华为一向宣传的MATE7其续航未必会比三星的S6 edge+强，手机的续航时间长短不是说电池大就行，还有其他方面的优化也很重要的。优质的电池，可以保证其更长的使用时间，性能下降也会更慢，这也是国产电芯不如三星电芯的原因！
其实华为系列的手机还可以
其实华为无论技术，样式，科技还是优美的外形都已达到很优秀，什么苹果崇洋媚外的人的心里作用，我全家支持国货，都用华为手机
其实华为我一直在使用，真心很不错
其实华为手机的做工还是不错的[花心]
其实华为手机的性价比我一直都觉得很高的
其实华为荣耀系列口碑蛮不错的
其实华为荣耀就是任性啊，没想到转发就可以送手机
其实华为家的东西价格都不贵
其实华为机的性价比真心比三星高出N倍 //【三星的以旧换新终于来了！】http://t.cn/RyR53CG (分享自 @今日头条)
其实华为很好啊，不必iPhone逊色呢
其实华为还是很不错的
其实华为还不错
其实华为的硬件技术还是不错的
其实华为的信号优化确实挺不错
其实华为的信号优化确实不错
其实华为的手机也是很不错的！性价比在安卓手机阵营中突飞猛进！
其实华为的手机还是不错的
其实华为的手机还蛮好用的。
其实华为的流光快门也蛮好用的哈
其实华为的防爆屏还是不错的
其实很喜欢大白的，华为手机要加油奥
其实很多人，包括华为自己都不理解mate7的成功。其实现在冲击高端市场的国产机器，大多是诚惶诚恐之作，你要的我全都给你只要你愿意掏出三千块钱。其实还是厂商本身不理性不自信。之前人一直说小米让你买到了便宜手机，可你不知道，小米也让国产品牌再造不出高端手机。
其实还是在华为商城买4C最让人放心，都是华为自家的东西呀
其实还是蛮喜欢华为的手机啊性价比高的
其实还是蛮喜欢华为的产品啊超级给力的
其实还是不太喜欢单反，若不为了某些特殊要求的任务，更希望用手机拍出好照片，好视频。然后骄傲地说是用华为的产品拍的。 终有一天，超越单反！华为人，你们有信心吗？@华为终端官方微博 @华为荣耀 @余承东 @赵明-George @华为手机
其实还没有我们国产的华为好用，却羞辱了不知多少国家的女人！我正在看【豪放女为赢夜店iPhone 5s上台裸舞(图) - 图说海外 - 铁血国际论坛 - 手机铁血网】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/RUyAdx1
其实国人很简单的想法，如果国货能够媲美国外品牌，一般我们都是优先选择的，手机来说，苹果在华为面前已经装不了逼了，所以选择华为的人会越来越多，...//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
其实国产机不错看看华为，同样价格的产品大多数人会买iPhone是为了面子，装装B，但我会选择sony，以前每次聚会，矮油，你多壕用iPhone，我只能用渣渣sony！懂的人都知道sony也不便宜，不懂的人听了心里乐呵呵的……
其实国产机，我感觉华为还是不错的，你们认为呢？
其实国产的华为挺好使的，支持国产
其实哥挺喜欢有空就拉你这条脑残米粉低B弱智傻逼吊毛?丝出来溜溜的你的评论我看过很多，怀疑你是不是傻到没朋友，喜欢来我们有中国芯，有品牌价值的华为粉拉点关系，好让你变聪明点呢//@mifans?宅着:垃圾华为，整天爱国，爱国的@李成思大官人 @Honor大鹏 @冷枫盘进
其实对于华为我还是蛮喜欢的啊
其实除了这三样，我用苹果手机也用得很想骂人，系统和华为没得比，华为那个定时提醒关闭APP功能太好用了！我的华为丢了，我真的挺难过的，念念不忘，感觉自己缺了胳膊少了腿，我是华粉了！
其实不是华为不想做国行版，而是谷歌未达成正式返回中国的谈判，所以华为不得不忍痛割爱地放弃国行版的开发。不过中国大陆喜欢Nexus的爱好者仍然可以通过海淘或者在淘宝上购买的方式买到Nexus 6P。现在海淘越来越流行，所以只要点点鼠标，就能很快拥有最纯净安卓系统的Nexus 6P。
其实吧，华为也好，苹果也罢，有些人喜欢花一万块钱抢个新款苹果，只是用来接接电话；有些人身家万贯，却只用老年机。说到底... http://t.cn/RyYEGTy
其实byd整体代工水准不错的，偶尔出现问题也比较正常，关键售后这个界定和态度比较不爽，建议返厂保修。授权维修我是比较反感的，为了挣钱欺诈界定，恶意损坏手机屡屡发生，授权售后的问题不是华为一家的问题，可以说是业界毒瘤。//@贰手人民??家:回复@斩凶:人家买的是高端//@贰手人民??家:
其实4c感觉还不错。我不打游戏，对性能要求不高，下载了个安兔跑了5万多点。屏幕细腻，系统里自定义的比华为多，不过更喜欢华为简单点。 4c照相差了些，成像没有华为p6好。其他都比p6强... http://t.cn/RyEfBMV
其实，两家公司各有所长！都积极进取为中国的手机产业做出了贡献！都在芯片领域努力，只是小米相对来说实力较弱，但发展很快。而华为-不仅仅是世界五百强！所以实力当然是华为厉害了，而且比小米强太多。如果有可能华为可以并了小米啊！而要说超过三星，那可不是嘴说过嘴瘾！三星的实力还是很恐怖的！
其实，华为有几款手机，真的比苹果大气多了！//@李新农:我身边用华为手机的人，不多。//@冷香物产: 从此，永远用华为手机。什么伟图……全扔。//@电商大表哥V:回复@电商人萧寒:我现在就用的荣耀。//@电商人萧寒:回复@电商大表哥V:我的一部手机就是荣耀
其实 最难受的是等消息 银联笔试完等通知 华为二面完等通知 自己心里又没把握 又抱有期待 静不下心准备此刻应该准备的东西 |武汉?流芳...
期待自己的下一部手机就是华为
期待中兴华为倒闭
期待中国家庭个个都买华为荣耀机，端掉苹果市场
期待中的华为畅玩5X终于要上市了啊
期待着有一个好的华为荣耀5X手机
期待着有一个好的华为荣耀4C手机
期待着华为一个接着一个的精品
期待这华为手机带来不一样的感受
期待这次华为带来的惊喜哦
期待早日超过华为
期待云服务容量无限大，顺便发个华为手机卡，为流量党带来福音！
期待有惊喜，支持华为啦。
期待有机会能感受华为精品
期待有更多的漂亮涂鸦作品，加油华为
期待拥有一部华为手机
期待已久！说实话没用过华为的手机，选择华为，是因为对这个企业和这群人的敬意，是来源于对任总的崇拜！希望，华为能顶起中国企业的脊梁，做出让人尖叫的产品来！
期待一下，华为的实力！
期待一下，华为的良心出品
期待幸运砸中我//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
期待新的华为手机，赞一个
期待小米放大招，把华为魅族之流爆出翔
期待小米不要华为米粉---------美媒：小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂http://t.cn/Rye47tj
期待下一款华为手机
期待我们的华为以后能出比4C还要棒的智能产品
期待我们[不要]的华为以后能出比4C还要棒的智能产品
期待我的第一部华为生产的手机，Nexus 6P 今天发货，good trip! ~Sent from Nexus 5
期待未来三年华为终端稳定发展
期待体验不一样的360，千万别象行车记录仪的效果//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
期待淘女郎，更期待华为荣耀
期待双十一//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
期待双11的到来，关注华为荣耀。
期待是华为果冻耳机，嘿嘿，加油啊！
期待十月二十七号的华为荣耀5X
期待荣耀全新的型号！华为加油！
期待任正非下一任接班人能恢复思科，阿朗等外企爱护员工的制度//【华为陈黎芳：华为不招聘员工 只寻找合伙人】 http://t.cn/RymUUKF
期待期待，细节处理的不错，华为荣耀一直是我比较喜欢的
期待期待 支持华为
期待破壳而出的惊喜，感谢华为荣耀
期待您的到来，华为不会让您失望的
期待你的新品发布，华为看好你了。[大熊]
期待明天华为荣耀5x的发布机体颜值很重要
期待明天华为带来惊喜！@华为荣耀 |高碑店?白...
期待明天//@大苗子呀:感谢山西太原的同城部长莫莫，因为热爱，因你而来，小口哨，u盘，下一个倒下的会不会是华为，金属鼠标垫，超长鼠标垫，献给同城花粉们，期待明天。//@唯有靠自己V5:在找东西想表达一下心意的时候，找到了丢失许久的荣耀小口哨！那么就是它了！转发苗总微博，再加送一个小口哨
期待明年的产品//@李佳雨微博:@钮祜禄嘉 @白冰_HW //@杨海峰:答案揭晓：前ebay全球设计副总裁，效力苹果10年之久的著名设计师，创意总监Abigail正式加盟华为，担任华为消费者BG首席用户体验设计师，将在美国领导80人的UX团队！//@杨海峰: 既然有兄弟说我抽奖太low，看来的确得研究一下游戏规则了！
期待玫瑰金的版本，应该很好看吧，华为一向不错的
期待了好久的华为手机，终于来了。
期待乐视的下一次颠覆 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
期待乐视的发布会，期待乐视的新品。 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
期待乐视的 //【提前决战乐视、华为，努比亚手机直降1000元促销】http://t.cn/RUcJmRr (分享自 @今日头条)
期待可以用次华为，
期待结果，到时想要惩罚视频请联系我！！！//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
期待华为做电脑//@殆知阁://@洗菜淘米: 华为的胜利，是基于多年积累的广受认可的技术品牌优势与口碑，互联网销售则给了后发制人的借力平台，华为现在开始做笔记本那很快超过@联想 应该会更容易。//@劲草黑锅:产品是本，互联网只是手段//@山大王吴彬:产品质量才是第一位，小米手机有如此表现，不足为奇
期待华为这次的佳作！
期待华为在国际上发光，走出国门。
期待华为在出新品，我会一直关注的
期待华为再接再厉，赶快加油啦[不要][呵呵]
期待华为再接再厉，赶快加油啦[不要]
期待华为越来越强
期待华为越来越好『金属与轻奢融合：华为Mate_S开箱图赏 - 数码评测 - 安卓中国』http://t.cn/RyMwGl1
期待华为越来越好~@华为荣耀
期待华为越来越好，有越来越多的新品发布呢
期待华为越来越好
期待华为越来越给力，4C我肯定会贡献一份力量的呢
期待华为越来越多的活动呢，感觉手机在向我招手了呢
期待华为又一力作
期待华为有新的功能，期待中准备钱啊！
期待华为以后有更多更好的创造。
期待华为耀“五”扬威
期待华为邀请的明星呢，应该是大咖哦
期待华为新佳作！
期待华为新机希望越来越棒会一直支持的
期待华为新机的来临 ，等了好久。
期待华为新出的手机啊
期待华为新产品的退出
期待华为说win10机子，
期待华为手机在体验上卓越表现
期待华为手机越来越好
期待华为手机能像苹果iPhone那样在市场上横行无忌!//@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
期待华为手机没有大黑边，和摄像头不要突起太多
期待华为手机会有越来越多的新功能，新技术。
期待华为手机的再一次大卖
期待华为容耀有更好的产品，加油。
期待华为荣耀引擎耳机！@华为荣耀 好活动必须要全力转发支持！加油！华为荣耀！荣耀一出！必出精品！谁与争锋！么么嗒！
期待华为荣耀下一次的活动，很开心
期待华为荣耀系列手机更大的突破
期待华为荣耀太给力，越来越像大品牌了。
期待华为荣耀双十一活动，开抢了
期待华为荣耀平板没商量。
期待华为荣耀尽快上市。
期待华为荣耀更上一层楼
期待华为荣耀更多的产品当然要是能抽中台5x那就更完美了@华为荣耀
期待华为荣耀更多的产品当然要是能抽中台5x那就更完美了
期待华为荣耀给我们满意的答案。
期待华为荣耀给我们的惊喜
期待华为荣耀给我们带来的惊喜了
期待华为荣耀的新手机畅玩5X[媚眼]
期待华为荣耀的新手机畅玩5X
期待华为荣耀的双曲屏幕能够给我不一样的感觉
期待华为荣耀5X闪耀登场!
期待华为荣耀5X发布成功
期待华为荣耀5x的专属蓝牙耳机。
期待华为荣耀5X.再摄像拍照，影音方面带来更多震撼
期待华为强大，让国外产品滚出去.... //【三星华为联发科弯道超车，高通欲哭无泪】http://t.cn/RU5g9TJ (分享自 @今日头条)
期待华为年底投放进大陆地区 //@今夕何兮kk:本土天后
期待华为能让我坐头等舱不被歧视
期待华为能够更上一层楼啊
期待华为能够超越三星手机。
期待华为每一次新的突破，太强大了。
期待华为公司给出答复
期待华为更好的手机出现
期待华为更多新品
期待华为给我一支手机
期待华为给我们带来新产品啊
期待华为给我们带来更多惊喜，支持华为。
期待华为给我们带来更大的惊喜
期待华为的一切，加油！
期待华为的新旗舰机早日上市哦
期待华为的新品早点发布啊
期待华为的新品，但愿我也能中奖哦
期待华为的新机子，应该会更好
期待华为的新产品
期待华为的下一部手机。
期待华为的系统可以超越小米的系统，谢谢。@蔗生 @吴阳 @HinsFok
期待华为的腾龙起凤！【澎湃新闻：华为手机挖到苹果前创意总监，想实现“质的飞越”】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# http://t.cn/RUqq9K1
期待华为的手机产品再次飞跃咯！祝友商好运！
期待华为的荣耀7S（麒麟950）大战小米5（骁龙820)这样的世纪好戏，期待，看看我们中国“心”有点小进步没，年底，要么是2016年初了，大家什么看？
期待华为的美腿8//@努力摆脱学渣: 买买买
期待华为的发布会#荣耀畅玩5X#@华为荣耀
期待华为的大动作！
期待华为带来精彩的意外！
期待华为带来惊喜！@华为EMUI @华为商城 @华为手机 @华为荣耀手机
期待华为带来更多更精彩的网游。
期待华为带给我们不一样的感觉
期待华为畅享5待机时间给我们很多的喜悦和惊喜
期待华为笔记本上市，预计十一月底
期待华为watch
期待华为P9用上所有高端科技，华为最棒//@华为中国区:更大的期待
期待华为P8的中国发布会，嘻嘻
期待华为P8/P8max的上市
期待华为Nexus 6P
期待华为mate 8//【传麒麟950处理器下月发布 Mate 8首秀】 http://t.cn/RUcL2r6
期待华为m8 //【三星华为联发科弯道超车，高通欲哭无泪】http://t.cn/RU5noyd (分享自 @今日头条)
期待华为5x
期待华为//@华为EMUI:#荣耀畅玩5X#作为4X升级之作，它将在哪些方面做出突破呢？粉粉们都来猜一猜吧~
期待华为，定格荣耀瞬间
期待华为
期待红利，支持华为//@华为开发者联盟:年终奖终于来了！！！！！华为荣耀双11将启动10亿年终奖的第一波回馈用户，计划有3-5亿人民币，今年的荣耀双11来得有点猛，都准备好了吗？
期待好运【荣耀6优惠200仅售1299元】3GB大内存，97%好评率，创新4G+的荣耀6仅售1299元！11月1-10日，荣耀6预存99抵299，双11仅付1200元！华为商城http://t.cn/RUIUl1C、京东http://t.cn/RPd3pTF 、天猫华为官方旗舰店|【预售立省... 、苏宁华为荣耀旗舰店http://t.cn/RAxiASl
期待好久了~华为给我馅饼吧~
期待好久了~华为给我个馅饼吧~
期待好久了，，看过华为荣耀，览过金立只有魅族合我心意！
期待谷歌回归中国，HW也要加油。//@Google谷歌爱好者:谷歌与华为联手生产下一代Nexus 手机，仍让Eric Schmidt信心满满。“iPhone是苹果最成功的产品，我很难说哪一个是未来的发展动向，华为在市场占有率方面比iPhone还要高，还有很多后来居上的公司，都有差异化的优势。”Eric Schmidt说。
期待谷歌和华为的合作成果
期待更好的华为ui
期待更多的中国企业家能走出去成为像马云一样的人，希望更多中国企业像阿里巴巴，华为一样发展越来越好，我门的买么也会越来越壮大//@Mymall: 京东，淘宝等电商平台不断发展，我们的买么也就能更加强大。
期待个毛啊，手机干不过华为了，就去玩电视，平衡车。不嫌丢人？ //@雷军:明天首发的这五个新品，大家最期待哪个？
期待格力手机//@孤崖0492:我用过华为，现在在用小米。华为给我印象很糟糕，因为最早用摩托罗拉呀诺基亚呀从来没坏过，从来不知道手机修理这事，华为让我体验了，还不是我摔坏的，是自己莫名其妙死机的。
期待发布会上的成绩，相信又会惊呆一批人 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
期待的发布会终于开了，支持！支持华为
期待啊，华为在各方便可都是是专家啊~！
期待m8. 但是我?是打算入手m7 了。//【华为余承东：1亿目标将超额完成 Mate 8年内见】 http://t.cn/RUGxuYC
期待M8，P7路过//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
期待9月2日华为会有什么样独一无二的展示
期待8//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
期待5x，力挺华为！
期待27日，华为再一次给我们带意外惊喜
期待2016年华为爆发//@华为手机:在刚刚过去的第三季度，华为手机在全球市场表现出强劲的增长力，出货量达2740万台。在中高端智能机市场的占有率也在稳步提升，售价在2000元以上的手机出货量占比提升至33%。在此谢谢全球花粉的厚爱，我们在一起，终会积跬步，至千里。
期待15号啊，感觉华为要放大招啦
期待//@永春人在福州:发布发布！值得发布！非常期待！@华为荣耀 上次中的华为路由器非常的好用！期待这次能延续好运气！加油华为荣耀！加油！
期待//@华为手机:卡丁车开场秀，帅得不要不要的。赛车引擎的声浪已经让现场火 火 火 火~ 青春怎么玩儿？青春就是玩儿得快！ #华为畅享5#
期待//@华为手机:11日晚6点，童话大王@郑渊洁 华为高级副总裁@陈黎芳 将共同走进@北京大学 ，邀请同学们共闯#勇敢新世界# ！同学们如有问题，现在即可留言啦~
期待，希望华为搞！
期待，华为越做越漂亮了！
期待，华为王者风范
期待，华为加油！别太贵！
期待，给我一个吧，谢谢华为君
期待，//@杨海峰:答案揭晓：前ebay全球设计副总裁，效力苹果10年之久的著名设计师，创意总监Abigail正式加盟华为，担任华为消费者BG首席用户体验设计师，将在美国领导80人的UX团队！//@杨海峰: 既然有兄弟说我抽奖太low，看来的确得研究一下游戏规则了！
期待！这是出微单的节奏？虽然刚刚看到了华为员工说小米不是华为的对手etc⊙?⊙//@ETPHOTOS:牛逼！
期待！@荣耀手机 @华为EMUI
期待 华为荣耀 加油!雄起
期待 华为荣耀 加油!!! 雄起!!!!
期待 //【小米要做世界第一 华为笑了！】http://t.cn/RyHV8B2 (分享自 @今日头条)
七个隆咚锵咚锵，新主页妞上任的第一条微博，必须纪念下。希望大家继续支持南邮华为俱乐部。
曝光的渲染图显示，Mate 8的外观设计非常简洁，延续了Mate 7的风格，机身正面的华为Logo被去掉，该机正面上方除了前置摄像头和光线距离传感器，还有一个神秘的“传感器”。有据称来自富士康的消息称，很快便将开始量产，或圣诞节开卖。至于价格方面，则传闻华为Mate 8的标准版售价为3299元起。
普通接口，华为荣耀4x支持otg
普通导热双面胶能不能导热？_技术支持_深圳市祥业电子科技有限公司 祥业电子，专业的导热绝缘解决方案服务商，专业销售美国贝格斯导热绝缘材料，淞耀屏蔽弹片及台湾原产高品质导热材料，是富士康，华为等知名企业的长期供应商，品质过硬，值得信赖!欢迎来电咨询400-811-9070? http://t.cn/RyBMyps
普通粗粮粉：加油！支持粗粮！在中国一个企业崛起真困难！会遭到同行业排挤 ，不管怎样！粗粮从2011年一路有你陪伴！ 普通网友：脸得多大啊？...//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
普拉斯也出来了？一直觉得华为好用呢
普拉斯的电也不是很给力啊 早上10点出门 到这个点只有36了 不如我大华为荣耀7啊
噗噗噗，//@爱吃外:我已是小米垃圾品控的受害者//@Min丨泯:这确实是实话 华为别的可以黑 品控确实挺好的//@阿莫?: 活该 //@转角大官人:苹果品控跟粗粮一个德行，还是菊花好。 //@妙龄可爱多:11台。。。//@红A酱:嘛。//@Min丨泯:。。。。。神一
噗广告我给10分//@kotori酱_:画风突变//@jackhinee:。。。 //@Kotori_悠:结局没想到//@Nekooomaru猫丸:画风突变//@奶牛仓鼠球: 哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对
噗~又见弱智小粉红的“奇葩言论”，话说我怎么没看到哪部外国影视作品，哪个老外在用华为？就连在你国的老外（包括老毛子）我也没见到谁用华为啊！别说老外，就是我身边的国人都不推荐用华为（包括那些自认“最爱国”的人），也都认为华为质量不行，这又是咋回事？//@l留得青山在:
噗，我觉得魅族也挺好的 //@酱油君回归初心:当然也许是广告//@酱油君回归初心:拿国产手机就不能坐飞机？卧槽这逻辑！老娘天天飞！老娘也是国航vip金卡！老娘就是想买华为就怎么了，老娘就不想用AP怎么了，神经病吧
破手机，破系统，动不动就死机！我在用小牛z7还没我以前米三好用！ //【这才是未来手机新趋势，整个家族都是创新技术，华为小米都没法比】http://t.cn/RUfKyId (分享自 @今日头条)
破三星，就高贵了？//@小日本最无耻:我就是一个超级“星迷”！！！ 就是喜欢高贵和时尚的三星 ！！！！//【从HTC/三星到华为 谷歌Nexus手机哪家强?】 http://t.cn/RyNFdkO
破千万，第一台手机就是华为的，亲眼见证国产手机的崛起。@华为荣耀
颇喜欢华为畅玩4C。
屏幕大，看着也舒服，性价比也不错，嘻嘻，双11就你了 //【《小米、华为、乐视双11大会战》】http://t.cn/RUJKsze (分享自 @今日头条)
屏大容易碎 屏小机身也小 电池容量也小 整天带着充电宝也是头疼//@徒步道道:推荐魅族//@老爹蜂蜜:充话费送的能刷微博吗？//@中华冀朋: 充话费送的有好多 //@老爹蜂蜜:太大屏幕。小点屏幕的有没有//@食品界姜昆: 唯有华为Mate7！
凭心而论，华为技术还可以但华为手机不怎么好用。八核英耀还没有小米2s速度快。还有黑屏现象发生。我曾用过华为产品伤心后改用小米系列。但小米也有...//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
凭心而论，华为还是不错的。
凭是说华为就不如小米好用//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
凭良心说小米手机，真的好用！而实惠！没有小米智能机能那么便宜吗？//【华为、小米冠军之争实属小打小闹】 http://t.cn/RU46Fpu
凭借专注的创新力、极致的产品口碑，华为越来越牛掰了
凭借“饥饿营销+网络炒作+低端”的小米模式，小米手机赢得很多消费者的青睐。但长期的低价战略让消费者对其“低端”的定位根深蒂固，从而陷入了销量大但利润低的怪圈。今年第三季小米手机的整体出货量第一次同比下滑，输了华为将近900万台！详情http://t.cn/RUGHOys
苹果最垃圾苹果，说电板，手机行业就是他1700毫安垃圾电板，蓝牙没有多大用，除了苹果6s，苹果6以下产品根本不能放4k以上视频，我支持华为和...//【iPhone 6s曝新故障：手机突然自动关机】 http://t.cn/RyWYhCj
苹果最垃圾苹果，说电板，手机行业就是他1700毫安垃圾电板，蓝牙没有多大用，除了苹果6s，苹果6以下产品根本不能放4k以上视频，我支持华为和...//【iPhone 6s很乏味？手机之父是这么说的】 http://t.cn/RyWCVbx
苹果真尼玛的难用。 来自一个华为用户的侮辱。 我找不到破折号和引号在哪里。打字好费劲真拙计。三丧小米火腿肠都比这好用。
苹果真的耐用，除了第一次自己掉水里去售后付费修了，然后就一直能用，后来又进水了一次，没去售后直接丢米缸，搞定…华为的售后也不错，现在用M7还是挺好的呢 http://t.cn/RUfz6WS
苹果这是一个牌子而已，好多地方真的很一般，安卓千元机挺好用的，华为p8都比他好用，高配的荣耀6都比他强的多，所以我要去买苹果6s除非我脑残，手机只用对的，不用贵的 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RyTq1tj
苹果再牛没有电信设备，烂苹果手机也只能做摆设。//@容我思考一下人生:不敢比苹果，全世界也没有几个敢比苹果的。能和其他ct厂商持平已经相当不错了//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
苹果再牛X，供应链和生产也都在国内，技术和工艺我们已经掌控，主要看设计和成本考量，目前国内厂商正在缩短差距呢！//@孙昌旭: CNC精加工，三段式白带，如果还能将三段的颜色调成一致就是难上难，良率低，成本代价高。目前国产手机中，就是华为的mate s做到了。当然，苹果手机也做到了三段颜色一致。
苹果有什么好，华为实惠又好用
苹果有大堆明星使用 ， 不代言却胜似代言。华为有国家领导支持。魅族有阿里马总投资不差钱。可你就只能靠自己了， 小米加油 很欣赏你的商业模式 加油新国货
苹果用着没想象中那么好，系统跟安卓比还是有好有坏，是有点优势，不过很快被追上//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
苹果如何？ //@南蛮洋芋:更不是茄子//@滇东北汉马:不是黄瓜？//@南蛮洋芋:还是怀念火腿肠//@云南特产高志松:直接说支持我就是了啊//@用户精致女人:支持国货//@小鹏撸白菜:联想，一直都是联想//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！
苹果全品类产品接受预定！苹果手表2588元起，苹果6银色4288元，6S玫瑰金5488元，mini2银色1988元，mini4金色2888元，air1银色2729元，air2金色3399元，国行16G，需要的电话联系！ 另有三星，华为主流型号手机接受预定！ 电话：5365116
苹果苹果，中国街机～美国苹果。东莞伟易达饭堂排队的时候好多苹果4-5-6.苹果很贵，工资很低。苹果不能换电池不能插内存卡，除了流畅拍照好还有...//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
苹果脑残粉买了个国产手机，额，我说因为爱国你信吗？我自己都不信。只是因为华为手机做得还不错，性价比高。系统还是没有苹果好用，硬件也稍逊一筹，但是加上价钱因素，便宜小一半，于是就可以接受了，尽管不如苹果，但感觉比三星要强。
苹果那么牛逼，肯定好用 //@Min丨泯:说的就好像6S上那个很好用一样//@Black_黑数码:硬件效果就是6S上的，大家都能做到，问题是软件配合安卓全都狗带偏偏中兴华为的软件做不做得出来是一回事，好不好用又是另一回事。
苹果木纹精品手机柜台2015经典款_华为手机吧_百度贴吧 http://t.cn/RyBc9kX
苹果明明是一款好手机，可是用它的人并不是一个好人。故此，苹果手机品味降低，我是一个果粉，我只欣赏这款产品，但我不会去购买使用，因为它是街机，满大街的没太大品味的低级娱乐手机。 诺基亚，黑莓，华为手机使用者
苹果没双卡。我总不能买两部那么高大上的手机吧万把元就没了。//@薇薇土鸡: 买个港版苹果6s又便宜又潮又好用！ //@卫食尚://@食品界姜昆: 唯有华为Mate7！
苹果卖的是艺术品，华为，小米卖的就是手机数量，就像几亿双鞋，几亿件服装，换不回架波音飞机样。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
苹果卖5000销量依然很好，你让国产定价5000试试看。国产有性价比其实他也想卖5000，但是市场不买单。//@黑-格尔:呵呵，苹果6S卖超过2000就是黑心苹果，那华为，中信产的四五千的旗舰机就是黑心奸商，应该自裁于人民？//【苹果独揽手机行业九成利润 其余为三星所得】 http://t.cn/RyEsQlY
苹果码的那么好，漂亮！//@低头浅笑的敏子:我没用过苹果，只吃过苹果//@希特海:6S。。。吧？我是华为花粉啊。。@赵氏熟食强哥 @闹钟七点整 @小白杨yyh //@低头浅笑的敏子:@希特海 @波段投机SAR牛 @老爹煎鱼 你们说6X和6S哪个好？
苹果坑了不少无知的果奴啊！众所周知现在用苹果很俗！我认识的做生意的老板没有一个用苹果手机的，用三星华为，开的车的都是奔驰宝马，一次保养的价钱都不止一部苹果手机 ，苹果现在是?丝俗人用的！苹果手机不实用，手机只是个手机，几千块钱，又不是几千万，把苹果手机当做面子的人，真俗！
苹果可能是装逼门槛最低又最显眼的炫富工具，豪车买养都太贵，豪宅有钱都不一定能买上！手机就方便随时随地，便宜又露脸！身边有拆迁户身价千万不止用三星抢小米，有月薪三万用联想，有挣工资开买卖用华为，也见过些月薪两千，甚至无车无房的苹果忠粉！她不见得多富，但肯定爱装！|男子撞掉女...
苹果就是傻蛋机//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
苹果就是牛逼，相比华为的智灵健，实用多了 |不知道这些...
苹果就是垃圾，封闭就是等死，只有小姐小鸭等无脑人员才喜欢摆弄苹果。//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
苹果华为魅族一加 //@搭配头像观看效果更好的俩缸:把标抹了跟我说这是魅族我真的会信的！ //@幸运尾巴狼:好棒的设计感！
苹果华为联合出版，高端大气上档次
苹果很好 魅族很好 plus很好 华为很好 三星很好 诺基亚很好 锤子很好 摩托罗拉很好 小米很好 htc很好 坚果1.0很好…都很好。忽然有一天遇见坚果?文青，那些好更闪耀了，整个世界都圆满了#锤子科技?终结者?com#//@文青版坚果手机:我来了，「是给你的」。
苹果还没用坏，虽然为了kk但是还是要省钱 //@一昔一期:@zhongjing 快买华为啊 //@吃货童鞋_:转发微博
苹果公司颠覆了摩托罗拉，诺基亚的手机帝国，这反而帮助了小米，华为等国产品牌兴起。国产品牌就这样神奇的崛起了，相信未来还会有更多中国企业走向世界。
苹果都要拆生产线啦！唉，看来是真的没销量啊！这个1099的全金属，真的是可以啊！超值！ //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
苹果电脑只是使用者太少，软件开发不够多，操作系统及显示器还有易用程度都比Windows系统好，至于手机和ipad甩三星和华为很远的。价格和销量在那里，消费者不傻，爱国口号在真金白银的消费时候是让位于实事求是的，就象赴日旅游一样的。 //@郭士英:回复@八月有红枫 苹果操作系统烦死人，据说还容易泄密
苹果的时代过去了，华为和小米没怎么创新，也只有乐视稳步发展，客观分析。。 //【乐视领先行业半年 盘点2015年末最值得期待的手机】http://t.cn/RyYewh4 (分享自 @今日头条)
苹果的玫瑰金就是模仿的华为p8玫瑰金//@双子峰峰哥哥:应该说所有的安卓手机都是跟着苹果有，所有说苹果一直被模仿但从未被超越//【为顺滑手感而生 2.5D弧面屏手机推荐】 http://t.cn/RyjO5X9
苹果的计算器输入错误后不能退后，十分不方便！！！三爽的计算器还是不错的。华为的计算器也不错大屏舒爽。有一次用三爽帮办公室的算鸡蛋重量，算完对方都惊讶了好吗
苹果的包装白色显简洁，华为的包装黑色显酷！现在喜欢华为的人也蛮多的，特别是高端机，不喜欢iOS的可以选择！
苹果出粉金，个个都效仿，好评很高的华为居然也搞个plus，技术上的模仿更不用说了，都是苹果的影子！鄙视山寨
苹果蝉联全球最具价值品牌 华为88位联想100位--------_江西省电子信息产业门户--星光电子网 http://t.cn/RyT9AFe
苹果蝉联全球最具价值品牌 华为88位联想100位。知名品牌咨询机构Interbrand发布了2015年全球品牌价值排行榜。在上榜的100家公司中，苹果、谷歌、微软、IBM至少已经连续第5年位居前列，凸显出科技在全球的影响力。我大华为还是不错的
苹果才不好用，不是中国人用的，不顺手，尤其打字//@那些年我们穿的开裆裤:反正我不用华为，不喜欢他那滑一下才出来的虚拟按键！不谈爱国，买华为mate7的钱还是苹果更好用！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
苹果不知道现在还牛逼不 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
苹果不需要这样的营销吧 话说今早看一篇关于华为的文章 我还听心动的呢 支持国产也不错啊→_→
苹果表示无辜躺枪...你能举例说下哪个部件是苹果自己造的？有些人一辈子只能是打工的命，还仇富羡慕嫉妒恨别人当老板，殊不知制造和创造的区别.//@路人甲元点:华为海思那么牛逼，还需要三星来制造？狠狠删了某些华为狗一巴掌！//【三星代工华为麒麟：各有所需，各有所忌】 http://t.cn/RyrKWaM
苹果遍地，太君们放下了高贵的身段，承认还是美帝的手机好用。 //@Junjie13:苹果呢？ //@上海奏鸣曲Plus:原博数据肯定有误。日本市场能见到“华为”，其他国产品牌真没有。三星在日本都打不开销量，惨淡得很。//@夏尔谢夫工程师:在日本的中国留学生表示扯淡。
苹果保值还是不错的吧#3日：三星S6跌破三千 华为P8仅售1999http://t.cn/RyWjXo2
苹果WiFi助理功能又惹麻烦了，被索赔500万美元！说实在华为还是很贴心的链接到wifi会自动关闭数据流量！不知道苹果是不是不太了解中国国情才搞这么高级的烧流量助理
苹果touch是基于ios深度定制，而华为中兴不掌握操作系统，touch体验只是浅层，跟苹果比有先天缺陷。//@柏铭007:呵呵，其实那个touch啥的不是领先苹果发布嘛，需要谈的是自己领先的地方，不过可惜的是他们不懂，就会张大嘴，或许他们喜欢这种大嘴巴宣传方式吧。//@俊世科客: mateS不错，但要说“让6s ，
苹果iPhone6通用plus华为三星小米手机懒人支架粘贴式指环扣支架 http://t.cn/RUxODwz
苹果Apple与谷歌Google继当领头羊，Interbrand 2015全球最佳品牌排名出炉，华为亮相登榜，这是个值得思考的榜单，走出去，走出去，别窝里斗！http://t.cn/RyjgtLY
苹果6S上市被吐槽设计多年不变，苹果也开始老化并变得“丑陋”经不起时光的流逝，很显然小米5、华为mate s、乐视2代都开始向苹果发起了挑战!!!加油，乐视！！！ //【“真正无边框”无需独自守深闺 超级手机酒香也怕巷子深】http://t.cn/RyTuDH0 (分享自 @今日头条)
苹果6S的销量降低是肯定的，发烧友出一个换一个还是少数！多数用户还是喜欢质优价廉的！赞乐视！ //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
苹果6S，这个也问啊 //@我是范钦丽:我爸爸是魅族的铁粉 //@秦岭蜂蜜姐:实用！ //@我是范钦丽:魅族不错 //@老爹蜂蜜:充话费送的能刷微博吗？ //@中华冀朋: 充话费送的有好多 //@老爹蜂蜜:太大屏幕。小点屏幕的有没有 //@食品界姜昆: 唯有华为Mate7！
苹果6s，华为p8，x4都是口碑机哦值得一试
苹果6s 出货量不错不错哦 专业批发、零售各品牌手机：三星、苹果、OPPO、vivo、华为、酷派、小米、联想、美图...手机配件、内存卡U盘 、手机电池！百分百正品 欢迎前来询价（另外，苹果有二手出售）【弘博四海通讯】诚信交易、质量保证、售后无忧 |深圳?华强...
苹果6S ～ 6Splus，原封大陆行货，未激活，，魅族系列，小米系列，华为系列，比官网便宜，正品 |平顶山?建...
苹果5s，6，6s 三星6s oppor7 plus 华为mate s vivo x5pro 质量保证，价格优惠！（店里还有下面那什么裤子、羽绒服、篮球鞋、薰衣草化妆品 微信扫一扫，关注公众号，进店瞧一瞧，领航手机其实不贵/憨笑/憨笑/憨笑 |阿拉尔市
苹果4，苹果5，苹果6，苹果6PIus，OPPO R7，魅族MX4，华为荣耀6，华为荣耀6 PIus，三星note2，苹果6（超薄），苹果6PIus（超溥），ViVOY13，ViVOY18，ViVOX5，小米2，小米3，小米4，魅蓝note2，钢化膜，现货发售，有需的同学联系我， 还可以预订其它型号钢化膜。 QQ781680818
苹果100分，卖6000，华为99分才3000。傻子才买苹果。//@用户5618714204:3楼的话应该反过来比喻才对！理性消费很重要//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
评论一边倒的支持华为
评论发不了图，只好这样发，360儿童卫士充电器漏电，旁边的华为充电器是没这个问题的。@360儿童卫士 @360商城 @360技术支持 @周鸿?
评论都很满意华为荣耀。
评论@用户5704231480 的博文【华为手机的强大之路】：'很好，很不错，我是做环保产品项目的，欢迎回访博客了解。'查看原文：|华为手机的...
评论@齐俊杰 的博文【华为赢了小米？恐怕未必这么简单！】：'感觉写的很有思想，很牛逼'查看原文：|华为赢了小...
评论@贾敬华 的博文【中端手机市场格局突变 谁能笑到最后？】：'我还是喜欢华为手机。顶'查看原文：|中端手机市...
评论@皓子爱散步 的博文【心情好，每天都是吉星高照】：' 如此儿子，夫复何求。 华为手机，一千多点，很好用了。'查看原文：|心情好，每...
评论@奥卡姆剃刀 的博文【&#8203;华为手机的质量之道】：'说明了当时苏联的系统论水平和系统集成能力是超一流的.??对我们搞领导型世界第一技术的人员来说：这恰恰是苏联失败的地方。苏联不是沿着科技树主干发展，只想让侧枝超过主干，结果输的一塌糊涂。'查看原文：|?华...
评论@奥卡姆剃刀 的博文【&#8203;华为手机的质量之道】：''查看原文：|?华...
评：今年六月份，做了一份手机市场分析报告。其中，大部分数据来自互联网。在进行数据整合时，发现各大调研机构存在一定误差。于是，问题就来了，到底相信谁的？（离开行业两年了，没有第一手资料）只好凭借早前积累，对数据做最终判断……华为小米谁是第一？http://t.cn/RU4RU3D
平江路完全就是丽江西塘鼓浪屿的综合体，小桥流水旧民居朱颜不改，只全换成了文艺小资的芯，对我这种只爱市井的大妈来说，看看足矣，这次所有片片全是华为手机拍的，还是相当给力，下把再不背相机出来了，重啊，今天进入旅游淡季，门票全面降价，开刷景点?
平果电死人也不少，他不是垃圾，你可能不是国产的，是拘日的【使用劣质元器件华为手机营业厅爆炸】 http://t.cn/RyQoV4t（分享自 @一点资讯）
平安有约健康行第3季开始了，扫平安人app二维码注册，输入服务人员工号:1110964467，连续5天，每天5000步，公司免费送时尚保温便当包一个。连续跑5天，可以得到一个抽奖名额：华为met7；名牌加湿器。服务电话：13589291888
品质致远，华为荣耀手机的品质都是很不错的。
品质赶超iPhone，价格低过华为
品质赶不上华为，系统赶不上小米，性价比赶不上奇酷。//@Johny88时代:魅族手机算是国产里面最好的。//【'只看跑分是?丝' 魅蓝metal正式发布】 http://t.cn/RUP4xFP
品味人生，支持华为G7手机
品胜 小面安卓数据充电线 接口类型：Micro USB 5pin 产品性能：数据传输充电 长度：80cm 材质：环保PVC+TEP线头 本产品风格 时尚 简约 休闲（可做潮流手链 三星/小米/酷派/HTC/LG/OPPO/PHILPS/步步高/华为/中兴/诺基亚/联想/摩托罗拉/索爱/索尼/金立/魅族等Android安卓通用手机 |苏州?吴中...
品牌已经不值得一提，我特想知道这些企业背后有多少日系美系财团的身影？ //@机工战略:华为和联想两家上榜~
品牌特卖【墙纸布，苹果、三星、华为等手机平板，茶叶，暴龙、陌森等品牌眼镜，进口秘鲁玛卡，电器等】 正品壁纸中式复古砖纹壁纸 3D立体文化石壁纸卧室客厅书房壁纸。 温馨小提示： 本店所有墙纸均从厂家直接订货，一旦下单订货非质量问题均不能退换哦，http://t.cn/RyDNGlU
品牌手机只有华为才是我信得过的
品牌价值和使用体验不一样，要和苹果比本身不自信，总想着打败别人来证明自己，人家苹果就从来不比，就是业界标杆，华为比来比去不过是忽悠消费者为自家高价产品的买单。 http://t.cn/RUVYJal
品牌独立，互联网化运作，小米之外的国产手机厂商的无奈之举？为什么华为要独立荣耀品牌？??这是2013年11月写的一篇文章，将近2年过去了，今天看来比较有意思。@杨海峰
拼什么看不起国产机，国产机是我们的骄傲，华为小米加油
票在快递途中由于快递员的原因出了一点小差错 谢谢@华为终端官方微博 不仅要感谢你们送我票 更要感谢你们处理事情的态度非常满意
漂亮实力派 华为麦芒4成中端市场“中流砥柱”:http://t.cn/RU7IWQG
漂亮的风景，强悍的手机支持华为荣耀
漂亮的不像华为派！
漂亮啊 很不错 怪不得外国厂商都怕咱华为
漂亮//@华为荣耀手机:每个人心中都有一个香格里拉，在这个世界上独一无二的地方，让#荣耀6#带你的眼睛来一场浪漫至极的旅行。
漂亮，系统美观容易操作，比华为好多了
漂亮，华为碉堡
漂亮，非常喜欢这样的美景，华为MateS效果就是好哦
漂亮 //【国民大品牌华为也出智能手表了】http://t.cn/RUP4YDi (分享自 @今日头条)
骗子太多傻子都不够用的感觉。各位童鞋以后看任何数据都要擦亮双眼，开动脑筋，时刻注意不要当傻瓜了。 国际品牌推荐：三星手机，iPhone 国内品牌推荐：奇酷手机，小米手机 最忽悠人的垃圾手机：华为手机，乐视手机
骗子雷军害我买了台垃圾小米净水器，才用二个月就坏了，找小米客服居然不理不踩还说是我自己的问题要我买过新的，没说完还挂电话，垃圾小米产品以后都不买小米产品了，支持华为，魅族。 |化州?北岸
骗子雷军害我买了台垃圾小米净水器，才用二个月就坏了，找小米客服居然不理不踩还说是我自己的问题要我买过新的，没说完还挂电话，垃圾小米产品以后都不买小米产品了，支持华为，魅族。
骗同学系列，鱼家的毛就是好，已经买了5+顶了@一条鱼的店 （看着不一样的那几张是华为自带的特效简直了233333
骗科研经费的就不要拿来说事了，查查那家公司是不是国有企业，是的话贪污罪逃不了了//@观察者网:中国要发展自主可控体系还是有一定基础的。我们可以把IT产业从技术上分为三个层次：一是应用层，中国的应用层是比较不错的，比如有BAT等互联网巨头；我们的整机产业也很不错，有华为、联想这些巨头
骗鬼去吧//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
片面性报告不值得推敲，小米跟腾讯是对好基友//@祝芳浩:的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
偏爱华为美颜功能，价位比网上优惠，购买任一款均送钢化玻璃膜手机包等精美小礼品 平板 白970 京东989 M2 wifi版香槟金1440 京东1488 64G香槟金1680（京东价1888） 荣耀畅玩4A 移动4G 黑720 白720 全网通 黑810 白840 荣耀畅玩高配版移动4G 白900 移动定制版 黑830 白840 还有好多，需要的请详谈。。。
屁话，没有小米何来荣耀！//@手机用户1948442431:的确，没有小米的时候一个华为荣耀的单核手机都卖到2000 ，三星htc之流更低的配置卖的更贵，不管怎么样，是小米拉下了智能机的售价。//【红米Note 2 Pro曝光：金属机身 支持指纹识别】 http://t.cn/RUyMMK6
彭锦州，当年在华为做荣耀的产品经理，好端端的辞职来做耳机，话说如果不是志在必得，又何必如此？有时候，找对合作者，这事就成了一半儿！混企业的人都知道，什么发展阶段拼什么样的团队，至少现在，这个核心团队是靠谱的！要做大，那么中层管理甚至基层管理就至关重要了～ |汪峰上当了...
朋友转手华为8寸香槟色平板一台，友情价。新品现货，型号荣耀T1-823l/16GB，上市时间2015年3月，市场价1299元，4G通话，移动联通双网，支持32GB拓展。价钱微信私聊或电15199057730。 |乌鲁木齐?...
朋友转过华为的，我因为看不上配置没转 //@assen雨辰:我从不相信世界上有白吃的午餐！更不相信馅饼会吧唧掉我头上！怪谁？怪自己！自己不贪小便宜就不会上大当！
朋友有用过小米、华为什么的，刚买回来都说还好结果一用就觉得不好用了，这次超级手机出来他们都说要换掉，光看这配置他们都眼红了 //【力压小米，魅族，乐视EUI树立国产手机操作系统新标杆】http://t.cn/Ry1Bcfm (分享自 @今日头条)
朋友用的华为很不错的样子，搞得我也想换了
朋友用的华为，说很好用，所以我下一部手机就用华为了，#荣耀7#快到我碗里来@华为荣耀
朋友一直使用华为手机，感觉不错，自己也想试试
朋友一直都说买华为手机，因为他不但不会卡，而且也不会死机，所以期待三天后
朋友要换手机，求推荐。@华为荣耀手机 @华为荣耀酷玩 @华为荣耀
朋友邀请我去他的创业企业，待遇随便我开；为了说服我，坚持淡化其华为经历的人，居然拿出华为那一套侃侃而谈。说真的，七年多以来，也只有跟华为人在一起交流才能完全没有障碍；同样的背景接受同样的文化熏陶，遍历过世界各地最终形成我们共同的价值取向。不是没有动心，却还是没有答应；到底在怕什么
朋友问投什么，我说投国外，股权投资，收购兼并。目前人民币坚挺，国外东西又便宜，帮助企业走出去收购，国际化进程必然加快。如果老在自己的一亩三分地打转转，怎么做大做强？要向华为学习，打入别人的后院。千亿级别的营收，百分之七八十来自境外，这才是强悍的中国企业军团该做的事情。资本是先行。
朋友问华为P8.怎么样？我说还可以吧～她又说它的系统是不是比苹果的好用～ |淮安?新亚...
朋友推荐我华为耳机，之前我还不觉得好，试了一段时间发现降噪效果太好了！
朋友推荐的用华为手机，看来华为手机很火啊。
朋友说华为手机前置会把脸照得可大，我想我永远也不会发现，而会很善良的承认其实手机还是很棒的，只是我脸太大了#早安分享#
朋友手机是华为的，每次可以双击唤醒屏幕，所以一直嘲笑我的开关键，现在小米4c双击唤醒，解放开关键，而且1300像素，边缘触摸，高铁模式……性价比超高，她快羡慕死我了。希望小米越办越好@小米手机 @小米手机
朋友手机店为了增加人气，苹果、三星、华为等各种牌子手机都以商场价便宜出售，国行港版美版手机都有，全国联保，有想换手机的朋友记得联系[em]e257353[/em]：18951839097，同时回收不用的手机，以旧换新，谢谢你的支持，谢谢你帮忙转发
朋友圈又被华为人集体刷屏了 ，华为国产的骄傲！ http://t.cn/RU7vxMb //@HW老施:
朋友求证和美国前同学辩论，这同学说华为一直接受军方技术支持，有军方背景。我说，和她辩什么？这个美国人有什么证据，没无非看点美国官方和媒体，她为什么信，她一个美国人，能站在中国利益看问题?军方给华为技术支持，亏她也能想出来。对这种美国人，一是躲开，二是拍死。讨论个逑。
朋友你有做汉奸的潜力！//新浪网友:华为，中国败类！顶！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
朋友买手机，我从来都是推荐的华为的
朋友力荐下，第一次使用安卓系统并选择相对好评的华为荣耀7，购机不足两月未进水等外因下，频繁死机，信号差、地铁里面从来打不开地图，莫名其妙下载乱七八糟软件。两千出头的价格不出现这种问题还是超值的，但通话中也会自动关机真心伤不起，其它各种小毛病暂且忽略，失望不会再选购@华为商城客服
朋友开的手机店就专卖华为，推荐我的，评论这么好现在可以放心在她那买了
朋友就用的华为手机，挺好用的，新机型还只要799啊
朋友就买了一款华为荣耀，4G双卡双待的，不错啊！
朋友价，正品行货保证，全国联保。华为P8标配￥2350，6S标配￥5000，S6曲面（G9250）￥4850 咨询电话18734303835
朋友家人都在使用华为手机
朋友换了部手机叫华为mate7.挺有质感的，还有指纹识别。先用来拍几张照片呵呵。我也想买一部。还好花了点monney把店铺装修了下 哎哟不错哟http://t.cn/RLnI3Qq
朋友都在用华为，所以更加期待
朋友都用的是华为，自己手机坏了，也换了个华为，现在感觉手机还不错。小米总感觉缺少点什么，我也说不出！
朋友都喜欢哦，华为应用大礼包么么哒。
朋友都说华为的手机很好，我也买了一个。
朋友带了一个华为B2，看了看，用了两个小时，觉外观做工都挺好的，但，就功能来说价格有点虚高。
朋友代替自己去现场观看，喜欢华为
喷子们！在你们的眼里只有苹果三星才可以卖高价钱，华为就不可以吗？再说中国有几500强？科技研发是需资金的，没有资金都是空谈。科技能强国，如果...//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
喷了这海报……… //@可可苏玛:这营销水平赶上微软中国了//@真黄轶轩: //@人在南瓜：我就喜欢你家开发布会，虽然不买，但是可以看演唱会啊，看看其他厂商开发布会，除了老罗都无聊死了//@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
喷华为有意思么？人家企业怎样关你屁事。不喜欢就别买。一群没骨气的人，总感觉外国的太阳比中国圆。//@坊间H传说:如果对手一个模仿就能把你击倒，说明你也没啥本事//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
配置再高有什么用，屏幕一代比一代大，携带太不方便了，什么时候出4.7寸的？不论是小米，锤子，华为，乐视一加，奇酷，都没小于5寸的，要不我早就换了现在的手机了。ios真的不适合我。 http://t.cn/RUUXYb6
配置应该没什么亮点，估计大部分买华为手机 考虑的第一点是 信号应该不错
配置一般，价格太高，不会选择！//【2015年中端旗舰手机推荐 华为G7 Plus领衔】 http://t.cn/RUbUi8m
配置相同价格一样情况肯定首选全网通（荣耀4A、畅享5电信版与全网通之类）；配置相同要是加价就不值了（荣耀4X/4A、畅享5移动版与全网通之类），一般情况人们都是很少换卡的啊；但是像#荣耀7##荣耀7i##华为麦芒4#这样的还是推荐全网通，毕竟加了价格，内存也大了，还配了快充等，说到底还是因人而异吧
配置完全一致嘛，毕竟26//@李嘉龙:像华为watch吗 //@锋潮评测室:AXON Watch 运动版 1899 元，蓝宝石轻奢版 2099 元，TOS 系统的话，有自己的本地化应用商店，理论上未来应该能够支持 iOS。感兴趣吗？
配置强悍金属身 临汾华为P8促销热卖啦:http://t.cn/RyRUkCt
配置很高了，怎么也要5000以上啊，哈哈 //【998元三星新机On5正式发售 首日销量小米华为看呆了！】http://t.cn/RUIEn3T (分享自 @今日头条)
配置高价不贵 华为P8今日报价2099元:http://t.cn/RUxrlzm
配置高，像素高，价格才799.只有华为这个大牌子能做到
配置高，像素高，价格才799.[花心]只有华为这个大牌子能做到
配置高，价格低，华为让每个人都用得起好手机
配置搭配华为的省电技术，续航有保障。
配置不高还丑得一逼 //【何必再等小米5，华为G7 Plus漂亮的不像实力派】http://t.cn/RyFJ19v (分享自 @今日头条)
配置不高，下巴太宽，取代iphone6s只是自欺欺人的幻想。如果价格便宜一点的话和小米，华为之类的拼一下还是有可能的。
配置不错，希望能够大卖，多多支持华为
配置不错！#华为畅享5#
配两张晨跑的风景图，华为的拍照功还不错但仍需提高。 |昆山?玉山...
配的是华为手机，不错支持汪峰，估计汪老师用的也是华为手机//【FIIL耳机正式登场 这可能是汪峰的梦想】 http://t.cn/RUvPgtk
配备平行双摄像头，先拍照后对焦，拥有令人惊叹大光圈的荣耀6Plus再出猛招，10月12日-31日在华为商城购#荣耀6Plus#赢大奖：20台荣耀6Plus+100份移动电源+200份耳机！仅售1799元！喜欢的可以入，手机安全靠谱有保障。
佩服华为的想法和创意，很厉害
陪室友买手机，买了和我同款黑色的搞得像情侣手机似的 看了下华为的MATES，真的好棒呀又薄又好看 |天津?白堤...
陪妹子去营业厅时体验了一下#华为P8#，质感比身边这些千元机好太多，试了指关节截屏，好奇它怎么判断我是指关节双击的，忘记试一下肘关节双击看看能否截屏哈哈。做工很多时候就是决定一部手机为啥可以卖比别人贵的因素，p8做工质感真心不错！@华为消费者BG @华为终端官方微博 @华为手机
陪伴才是最长久的告白，我选择华为荣耀
呸别说华为了，我要是自己开家美甲店的海报都不会这样 //@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
炮轰老周@周鸿? ，以前我觉得360不怎么好，你也很大嘴巴！后来渐渐的发现你是一个很值得敬佩的人，有智慧，有魄力，有担当，敢于挑战旧势力！为了支持你的手机发行，把我的华为换了，买了你的青春，觉得这个是最符合我的特质！可才二十来天，你说要降价200、顿时觉得被你骗了好久 |合肥?徽昌...
泡完我妈的洗脸盆喝完我妈倒的水啃着我妈炒的南瓜子正摊着捧着我妈的大华为追剧#一句话证明我是亲生的系列#
跑路很不错 就是太缺德『中兴华为供应商欠款4亿跑路_手机新浪网』http://t.cn/Ry8nHNq
跑就跑饶大楼才多远，跑奥森，来个10公里//@猪猪的博博: //@周鸿?: 你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
跑回来时候忘记计时了，萌新也太慢跑的毫无压力，给长辈选手机遭罪，又想好点钱又不愿多点，选好的款型网上到处看评价，不如别人耳边风一吹，华为最厉害，就要华为，值得信赖，反正要找能保修退货的，不然到时候亏死我，不讨好
抛弃苹果，拥抱华为。爱屋及乌啊～和我的苹果时代暂时say goodbye！hello，华为！！不管如何，先拍个照开张，简直神了都，各种功能齐全，还自带美肤，国产机雄起哇??
抛开价格不说，各大市售品牌（三星，苹果，moto，撸妹（微软），小米，一加，火腿肠，魅族，乐视，锤子，中兴，华为，小辣椒，酷派，联想，奇酷等等）的最新旗舰机，你推荐我入哪个？
胖哥，就凭你用华为手机！一直都会关注和支持你！
排名前十的品牌，我最喜欢的就是华为。
排行榜2015-10-2014:25:49来源:旭日移动终端产业研究所围观：0标签:国产手机国内，出货量排行榜8月份国产手机国内出货量华为依然领跑，然而值得注意的是，OPPO出货量较上月激增，超越联想、中兴、酷派等传统... |2015年08月...
拍照质量确实很赞！真心挺喜欢华为的产品，现在自用的就是华为手机
拍照性能比较强悍的2000万像素以上的手机，备受拍照一族的欢迎. //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
拍照效果确实不行，续航能力太牛了！系统支持软件比较少 //【“大脸”也能惹人爱 华为P8max走红记】http://t.cn/RyBsNRD (分享自 @今日头条)
拍照效果简直太棒了！华为没得说啊！
拍照确实比华为好。。。
拍照还是索尼机好用，华为的差不少。//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
拍照对象我选咖喱 //@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
拍夜景也因为华为Mate S变的更加方便
拍摄器材：华为荣耀7全网通版 拍摄地：公司南研所园区 拍摄参数：不懂 朋友圈的小伙伴都夸我这张拍的好作为一路支持荣耀的粉儿，@余承东 是不是来几个新机优购码啊？Mate 8啥的 |南京?软件...
偶一直在尖叫，在我心中知名度不断提高的华为荣耀5X是真不错，好喜欢的哈。
偶感觉华为荣耀很鲜明的，看好极了
偶感觉备受瞩目的华为荣耀就是很给力，嘻嘻~~
偶发现，华为手机偶用能用两天，比三星半天一充好多了，现在中国制造很不错 |鞍山?千山...
偶的天呀正打算支持国产华为手机的俺，以后是不是不能坐飞机
欧洲人确实用华为很多。
欧洲好多华为的广告 没发现居然这么大气势啊
欧耶，加油(^ω^)华为 //【前苹果公司创意总监将加盟华为 补齐UI短板】http://t.cn/RUGsplD (分享自 @今日头条)
哦哦哦哦华为不错
哦哦！以后更要支持奔驰！ //@皇家地理学会:美国政府很关怀他们，做一单并购生意要上纲上线审查半天。 //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
哦卖嘎 华为手机自拍镜头美颜超厉害
哦华为死水军，华为垃圾系统和品质能跟小米比？？？华为水军为华为手机销量贡献真大！！！//@粗粮海军总司令:华为手机确实不错，唉，对比起来，我粗粮手机确实垃圾！我粗粮要赶上华为，需要的是技术！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
哦不//@流火_火火火火:刚换了P8简直……//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@慕非-春困夏乏秋懒冬眠:彻底没兴趣了 //@淇奥熏风:啧啧//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿了吧
哦//【有电量更自由 10万用户选择华为畅享5的五大理由】 http://t.cn/RUqTV7T
哦//@小雅叫Apple: 清零，一个月一张，只限我这用//@天赐一方29:清零吗//@小雅叫Apple: 目前还有7张4g流量卡，一张1g，年底作废，白给没人要//@闲人阿健A:以前移动2G，很烂，就没好奇过！！//@天赐一方29: 自从某星换华为，感觉就是好//@闲人阿健A: 俺用了3个月了！！/
哦//@丨如是丨:没啥，一起买华为 //@菲菲7367:撒？//@丨如是丨:6s？ //@菲菲7367:我的华硕一塌糊涂，我想换一个//@不想上班的粥粥:华为好的 //@菲菲7367:华为好不好啊//@丨如是丨:我想买两千万像素的那种 //@浆糊糊??:美腿两个配置 低配在做活动 优惠400 /因为华为一直在发新机，所以想
哦，原来如此，是华为荣耀啊，这么厉害，我不信
哦，原来华为的技术都不是技术？！组装的才是一门技术是吧？//@江水长天 :华为是自主？从屏幕到摄像头，不都是列人的吗？体检能比小米了强吗？恐怕连任正非也不相信。 //【华为赢了小米？恐怕未必这么简单！】http://t.cn/RUwisZs (分享自 @今日头条)
哦，原来俄罗斯男人不喜欢伏特加了，震惊。 //@扫雪煮酒:看马戏是怎么混进去的？//@招福的花园://@胃里发现恐龙残骸的化石猫:噗！没网的悲惨//@桔子树小窝: 听说最近技术进步有网了（依稀记得又是华为去腐化高尚文明了），所以他们也开始玩儿手机了。//@纯洁善良潘帕斯: 俄罗斯地铁有没有网络啊？
哦，宣传用夏普屏，实际用天马屏的也不知道是哪个！在台湾明明只卖了10万台，硬要宣传卖了30万！元芳，你认为哪个能吹？//@勿忘我08862:华为喜欢造假，吹牛逼//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
哦，华为也出手环了~赞一个。。
哦，不管真的假的，先立个锤//@顾若惜朝:次奥，可是我没钱换手机了。。//@偷药君: ……早知道继续用魅族了//@想回母星的喵星人: //@不还老谢不玩滚的苏道长: 刚想换华为荣耀……省钱了//@离离_成为更好的自己:智商感人 //@小乌龟://@弥生猫猫今天开始变妹控: //@风小餮tie: @华为中国区
哦，帮老妈留意一下//@闲人阿健A:官网4G的不到2000吧，八寸屏单卡的！你要好奇看看X2也不错，7寸屏，双开还便宜些！//@天赐一方29: m2多少银子//@闲人阿健A:打电话日常用4X就挺好，上网M2不错，显摆P8max不错！！//@天赐一方29: 华为美s出来了//@闲人阿健A:老4S，家用，只打电话，24小时开机！！//
哦！我大华为
哦 谢谢 //@浆糊糊??:小米没用过 华为我自己在用 还可以的 //@真看不过去:比小米好？ //@浆糊糊??:华为 我推荐//@真看不过去:莫董 //@谦牵子君:董小姐的手机
噢耶，支持华为，继续加油！！！
噢噢噢华为真的好棒啊！已经做到高端机了！
噢噢噢！壮哉我大华为
噢，no……请KK去上海已经很过分了，为什么Sean也要去华为你真他妈有钱，请的代言人，“有范儿”，没有之一！
噢！！壮哉我大华为！//@废人饭爷: 防不胜防啊槽//@纱布蓝:我很认真的看完了 //@青空S0RA:一丁点防备都没有 //@要向前看啊MADAO:最后居然是这样//@山田酱的非日常:？？？ //@MentalOut: ....买还不行吗//@-mythbuster-:233//@玛琦山Nod:我特么一点一点的往下拖
女子iphone被撞落后叫嚣：你拿国产机还有脸坐飞机 http://t.cn/RUUJJwl 华为小米酷派怎么想呢？每当看到这些拉低全民素质的人渣时，如果希特勒为了铲除这些人渣而再生，我就支持
女神笑起来太美，华为手机一直都挺好用的，这个手机拍照真心不错。
女神太美了，笑起来简直迷死人，这个华为的手机拍照真的很不错。
女神穿的像朵华为好称职的代言人
女神 and 亮亮的大华为 //@mun十won:#刘雯#
女设计师叫艾洛，男设计师叫乐涵～期待华为watch早日在中国开售～@张晓云Glory
女人们（含我家许大拿跟段嫂还有王姨~），辛苦了~ 男人~就要对的起那两个字牛逼2015.10.11.06:05~ @冬哥永远18岁备注一下:华为手机待机王好强大~ 国产牛逼~帮忙运货的“库尔班”兄弟回头我们电联~感谢的话就不多说了~还有那些一路开绿灯的保安大叔~吉人自有天相~谢谢 |乌鲁木齐?...
女朋友一直用华为，换型号不换牌子
女朋友要过生日了，送她一部她期待很久的华为手机
女朋友就喜欢这款，华为耳机真是太好了。
女孩子们都喜欢苹果//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
女儿很喜欢 各方面都很好 支持华为小k
诺诺三三三苹//@假面骑士阿尔艾克斯_RX: zte索爱索爱索爱摩托华为苹果 //@邪恶甲鱼-海未一生推:小灵通-Panasonic-联想-LG-诺基亚-诺基亚-HTC-iPhone-iPhone//@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?
诺记，三星，夏普，水果..//@wangkkdesu: 摩托?诺基亚*n?夏普?toshiba?htc*n?索尼*n同时水果*n //@荷心是高桥一生推推推:摩托罗拉?索爱?小灵通?索爱?索爱?夏普?水果 //@舞ai孔雀蓝:科健-小灵通系列-诺基亚-联想-Moto-诺基亚和水果同时使用中//@银票GL:山寨/诺基亚/小米/华为//
诺基亚-中兴-中兴-中兴（一台被偷了，一台被我生气砸坏了还好都便宜）-小米（现在恩）//@南泽白:联想 诺基亚 索爱 诺基亚 索爱 索尼 索尼 索尼 苹果//@As109: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星//@木造建?50?: 小灵通，联想，长虹，摩托罗拉，联想，三星，华为
诺基亚一台就够了渣渣 //@哈哈哈哈嘿嘿叽叽叽:毫无知觉//@霁夏爱今朝: 哈哈哈壮哉我大华为//@温慧:卧槽，这广告//@空游之鱼: //@寒玉猫:130分的广告
诺基亚-小灵通-摩托罗拉-华为-华为-小米-oppo-苹果 //@大?先森:摩托罗拉，某国牌，诺基亚，三星，苹果，苹果，苹果 //@碧落_Sakurasaki:小灵通，诺记，摩托罗拉，诺基亚，sony sony sony sony//@Yukinen:小灵通 三星 索爱 诺基亚 夏普 LG LG 苹果 苹果（我还真是换手机狂魔? //
诺基亚-夏普-三星-爱疯 夏普real好看我到现在都还留着//@关爱妹夫健康成长:山寨-三星-三星//@Cassiopeia-TaylJohn:三星-三星-LG-三星-三星-三星+??…//@_Afortunado_:山寨-索尼-LG-三星-摩托罗拉-vivo-华为//@RorryLeo打铁的小卷子名叫李狗蛋:三星?三星?三星?htc?华为 似乎我一直没用过诺基亚
诺基亚-索爱-三星-HTC-苹果-HTC，很快就要换oppo了//@酒涩泰: 三星?苹果 //@xolovestephiss_:山寨?三星?HTC?苹果 //@黄美英的小可爱:摩托罗拉--夏普--联想--华为--苹果--三星--苹果--苹果 //@__小泽泰泰子__:摩托罗拉-索爱-火腿肠-三星-肾 //@白夜_Tracer:OKWAP?OPPO?三星?果
诺基亚-索爱-苹果-华为-诺基亚//@狗狗牛乃: 小灵通→LG→诺基亚→小米→诺基亚→苹果//@变种罐: 摩托罗拉-诺基亚-诺基亚-诺基亚-苹果4-苹果5-苹果5s-苹果6+ //@埋在橡子堆里的a君:松下-诺基亚-诺基亚-三星-三星-苹果//@腐国基友无下限: 西门子，摩托罗拉，诺基亚x3，苹果x2（老了
诺基亚-松下-东芝-夏普-索尼-水果 //@wangkkdesu:摩托?诺基亚*n?夏普?toshiba?htc*n?索尼*n同时水果*n //@荷心是高桥一生推推推:摩托罗拉?索爱?小灵通?索爱?索爱?夏普?水果 //@舞ai孔雀蓝:科健-小灵通系列-诺基亚-联想-Moto-诺基亚和水果同时使用中//@银票GL:山寨/诺基亚/小米/华为//
诺基亚--三星--小米//@鱼仔_YS: 摩托罗拉→摩托罗拉→TCL→索爱→oppo→oppo→oppo→三星→oppo（我是oppo忠实用户）//@未然扫文推文喵:诺基亚→诺基亚→山寨→华为→华为→三星→华为//@杜格子好开心:中兴-山寨-诺基亚-魅族-魅族
诺基亚三星索尼魅族//@海媚娘-:索尼华为小米三星三星 //@三谷盐:诺基亚 索爱 HTC 苹果 …以前一年换三个htc //@?你爹:中兴 三星 苹果 //@苏薄今天终于在欧洲了:诺基亚 LG 苹果 苹果 苹果 苹果
诺基亚-三星-山寨-老年机 -苹果-华为 //@柠檬灿y:联想-华为-华为-小米马上就要换苹果了//@男朋友是始兴王子:诺基亚-索爱-三星-HTC-苹果-HTC，很快就要换oppo了//@酒涩泰: 三星?苹果 //@xolovestephiss_:山寨?三星?HTC?苹果 //
诺基亚-三星-诺基亚X2-htc-华为//@狗狗牛乃: 小灵通→LG→诺基亚→小米→诺基亚→苹果//@变种罐: 摩托罗拉-诺基亚-诺基亚-诺基亚-苹果4-苹果5-苹果5s-苹果6+
诺基亚-苹果-华为-三星-苹果-苹果-苹果 //@_纸泰:联想-苹果-华为-苹果-三星//@男朋友是始兴王子:诺基亚-索爱-三星-HTC-苹果-HTC，很快就要换oppo了//@酒涩泰: 三星?苹果 //@xolovestephiss_:山寨?三星?HTC?苹果 //@黄美英的小可爱:摩托罗拉--夏普--联想--华为--苹果--三星--苹果--苹果
诺基亚诺基亚三星苹果三星。其实我很喜欢诺基亚。//@抖S_栗子中毒:诺基亚 山寨 三星 索爱 苹果 //@三年october:诺基亚 oppo 山寨 华为 小米//@蓝夏看着你吃鳖:诺基亚三星小米一加乐视//@明野太太: LG 黑莓 黑莓 诺基亚 苹果 苹果 … //@攻略型蛤-神大人2215:摩托罗拉L6i诺基亚5530诺基亚920诺基亚1520
诺基亚-诺基亚-三星//@Rita-A-YELLOW莉塔酱捡瓶子: 海尔，索爱，oppo，黑莓，索尼，苹果 //@Toska宣布已娶HEATH:联想，诺基亚，苹果，华为，索尼//@GAG2:三星、诺基亚、htc、苹果 //@Dreamny筠见莱肿倒计时:摩托罗拉-摩托罗拉-诺基亚-三星-苹果 //@燃烧吧七把火:摩托罗拉-诺基亚-索爱-诺基亚-苹果
诺基亚诺基亚诺基亚索尼//@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星//@As109: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星//@木造建?50?: 小灵通，联想，长虹，摩托罗拉，联想，三星，华为//
诺基亚诺基亚诺基亚爱疯三星//@把无产阶级片儿好了再献给党:联想三星htc索尼索尼//@长脸重症患者:三菱-OPPO-挪鸡鸭-三星-三星-肾-肾//@Cassiopeia-TaylJohn: 三星-三星-LG-三星-三星-三星+???用着?部手?的我 //@_Afortunado_:山寨-索尼-LG-三星-摩托罗拉-vivo-华为
诺基亚-诺基亚-HTC-三星-华为//@Akineko_猫猫_吃土ver: 山寨-松下-索爱-夏普-索爱-苹果-苹果//@midayu: 索爱-海尔-松下-索尼-HTC-苹果-苹果-苹果 //@柚?:松下-摩托罗拉-摩托罗拉-夏普-三星 //@Yoo酱酱酱: 索尼→索尼→苹果→苹果→苹果 对我来说索尼的耐用度和诺基亚差不多，陪伴了我近7年学生生涯
诺基亚接班人//@_盗爷:噢！！壮哉我大华为！//@废人饭爷: 防不胜防啊槽//@纱布蓝:我很认真的看完了 //@青空S0RA:一丁点防备都没有 //@要向前看啊MADAO:最后居然是这样//@山田酱的非日常:？？？ //@MentalOut: ....买还不行吗//@-mythbuster-:233
诺基亚-华为-天语-三星-小米//@章阆:波导-金立-摩托罗拉-诺基亚-HTC-华为-Vivo-苹果 //@翘腿快打振嗝作:ut斯达康 NEC 摩托罗拉 LG 三星 HTC 苹果//@小施爱吃肠旺面:小灵通 诺基亚 LG 海尔 索爱 HTC 苹果 华为 魅族//@?嘤嘤:诺基亚 摩托罗拉 HTC 苹果 诺基亚 苹果 苹
诺基亚xN oppo 华为//@变态足控绅士:诺基亚 山寨 诺基亚 诺基亚 联想 苹果 魅族 三星@Nice小依依 //@妹纸不可能那么可爱:诺基亚 火腿肠 酷派 酷派 索尼 苹果 索尼//@宅得死去活来:山寨，中兴，火腿肠，索尼，三星//@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用
诺基亚oppo诺基亚华为索爱华为魅族//@Ellen某某婧:摩托罗拉 三星 三星 三星 苹果 //@JiamLawsworth:诺基亚-三星-大显-三星-酷派-红米//@豆子_旁友你吃胖瘦吗:LG→三星→iPhone4S→5S→6Plus //@一瓶子天使荣光_Zz夫人icon:西门子 LG 诺基亚 诺基亚 诺基亚 三星 联想 三星 苹果
诺基亚6628 诺基亚n85 诺基亚n86 4 4s 5 6plus //@帝摄联:MOTO（03），我大NOKIA（04），NOKIA（04），SONY（当年还是索爱）（05），SONY（06），NOKIA（06），果（10），果（14）。。毕业之后对换手机这事儿就失去兴趣了//@黑C研_Dr_David_S: Ut斯达康，HTC，华为，酷派，魅族，小米
诺基亚→中兴→华为→华为→三星//@也想要变得强大起来呢:Nokia→苹果→苹果→苹果→三星→三星+苹果→三星+苹果+三星→三星+苹果+三星+三星→三星+苹果→苹果+苹果_(:з)∠)_
诺基亚→诺基亚→索爱→三星→HTC→三星→苹果//@鱼仔_YS: 摩托罗拉→摩托罗拉→TCL→索爱→oppo→oppo→oppo→三星→oppo（我是oppo忠实用户）//@未然扫文推文喵:诺基亚→诺基亚→山寨→华为→华为→三星→华为//@杜格子好开心:中兴-山寨-诺基亚-魅族-魅族
诺基亚→摩托罗拉→诺基亚→诺基亚→中兴→HTC →诺基亚→苹果//@然而蝉总已经看透了一切:摩托罗拉→诺基亚→夏普→诺基亚→诺基亚→苹果 //@筋肉列夫卡:索尼→诺基亚→诺基亚→诺基亚→诺基亚→火腿肠→索尼//@GREAT_ROOT_下半场祝福待机:波导 摩托罗拉 诺基亚 诺基亚 摩托罗拉 小米 小米 华为
诺基亚→迷之品牌→三星→小米→苹果 //@其实溜肩很好看:山寨→迷之国牌→华为→金立//@六大粽_舞驾三郎和他家柴犬:酷派华为海信魅族……翻盖机是我的执念因为没用过_(:з」∠)_
诺基亚→华为→小米→LG//@伞锅家的武小阳:金立?诺基亚?三星?天语?索尼//@其实溜肩很好看:山寨→迷之国牌→华为→金立//@六大粽_舞驾三郎和他家柴犬:酷派华为海信魅族……翻盖机是我的执念因为没用过_(:з」∠)_//@Kaio_KiraKira:迷之国牌→迷之国牌→oppo翻盖→小米2→魅蓝
诺基亚→华为→朵唯→朵唯→华为→索尼//@狐狸点心叽: 三星?苹果 //@狐狸团子辛:MOTO-三星-三星-诺基亚-联想-联想-？(有钱了换啥没想好)//@Beky北吉: 忆通?华为?oppo?oppo?苹果?nubia//@_雨狸:长虹小智灵-杂牌-华为-三星-VIVO //@绘璃_: 松下-OPPO-三星-摩托罗拉
诺基亚?夏普?三星按键机?米3//@深夜食堂_Shokudo:索爱-夏普-夏普-moto-诺基亚-三星-索尼-夏普-vivo-索尼-夏普-LG//@-四月早已看穿了一切-:摩托罗拉→海尔（没错我也被骗过）→索尼爱立信→三星→索尼//@kurum_胡桃:菲利普 摩托罗拉 lg 华为 iPhone
诺基亚?索尼?诺基亚?苹果 //@筋肉列夫卡:索尼→诺基亚→诺基亚→诺基亚→诺基亚→火腿肠→索尼//@GREAT_ROOT_下半场祝福待机:波导 摩托罗拉 诺基亚 诺基亚 摩托罗拉 小米 小米 华为//@ReiNoir_一条厨力爆发的神经病鱼:摩托罗拉→诺基亚→诺基亚→索尼
诺基亚?苹果?苹果 右右太可怕了！//@潘潘-darling:第一个通讯用品是小灵通，后来一个手机不记得牌子了，诺基亚真好用//@草莓大白兔-janny:摩托罗拉 三菱 诺基亚 LG 索爱 苹果 苹果 苹果 //@潘潘-darling:?诺基亚，诺基亚，诺基亚，oppo，三星，三星//@Ss_Z:诺基亚-诺基亚-LG-三星-苹果-华为
诺基亚?摩托罗拉?苹果//@爱澜微博:三星翻盖→三星翻盖→三星滑盖→三星翻盖→苹果→三星伪翻盖→华为，另手机损坏丢失买新机前用过摩托罗拉翻盖//@前生一定是书吏://@一瓦SEE://@君子之国:诺基亚→飞利浦→多谱达→三星→新邮通→中兴→三星→LG→M9→中兴→华为→TCL→努比亚
诺基亚?联想?华为?乐视//@新鲜土块便宜卖:诺记→诺记→夏普→烂脑娃→水果and小米//@肚子饿的话就吃掉结弦好了: 诺记，三星，夏普，水果..//@wangkkdesu: 摩托?诺基亚*n?夏普?toshiba?htc*n?索尼*n同时水果*n //@荷心是高桥一生推推推:摩托罗拉?索爱?小灵通?索爱?索爱?夏普?水果 //
诺基亚?vivo?联想?小米//@羞小射_超能力是喜欢的角色必死:嫁我啊啊啊啊啊 //@金湮扇:联想→山寨→苹果→oppo→华为//@二宫和也是更行:天语→联想→魅族//@豆豆_想养一只豆柴ni:小灵通→诺基亚→魅族→苹果 //@我家kazu大萌神:诺基亚→诺基亚→联想→诺基亚→三星→苹果
诺基亚：哈哈 战五渣//@Nekooomaru猫丸: 画风突变//@奶牛仓鼠球: 哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了//@嫣枝同学:没有一点点防备。。
诺基亚：？？？？ //@吃得多的赤城并没有什么卯月:我换过六七台手机。。。就现在的华为在保修期里修过？我这算黑么？//@雪夜之魂Classic://@Min丨泯: 这确实是实话 华为别的可以黑 品控确实挺好的//@阿莫?: 活该 //@转角大官人:苹果品控跟粗粮一个德行，还是菊花好。
诺基亚、三星、苹果、华为、小米等众多品牌的代理销售资格，坚持质量不好的坚绝不卖、价格不合理的坚绝不卖、售后不完善的坚绝不卖，为大众提供质优价廉的手机及配件。 晋城市代维科技有限公司 欢迎拨打热线：0356--7054444
诺基亚、诺基亚、诺基亚、诺基亚、诺基亚、诺基亚。//@O尘O相信神之一手: 西门子-诺基亚-诺基亚-moto-htc+华为-诺基亚+联想 //@?方都有?任:moto→松下→诺基亚→htc→索尼→华为 //@仙剑探云: 摩托→_→诺基亚→_→摩托→_→三星→_→索尼→_→华为 //@南陵青衣客:诺基亚、诺基亚、oppo、oppo
诺基亚，索爱，诺基亚，诺基亚，苹果，苹果，三星，三星，苹果//@蜀道之南:好用的-好用的-好用的-LG-好用的-好用的//@步入吃土道路的苦逼菀:华为-中兴-步步高-杂牌-索尼-LG-苹果
诺基亚，山寨，三星，三星，三星，三星，三星，华为//@瘟疫侵入_Enfluenza:摩托罗拉，三星，诺基亚，三星，华为，诺基亚，华为…别问我为什么这么多手机，大多是小学时的直板//@挖坑不填的阿苑_小透明:山寨，三星，华为//@传说中的胖次菌www_画渣: 苹果 华为
诺基亚，山寨，诺基亚山寨，诺基亚，魅族//@臣臣-SABERS-:山寨，山寨，果，三星，果，米，三星，米//@筋肉列夫卡:索尼→诺基亚→诺基亚→诺基亚→诺基亚→火腿肠→索尼//@GREAT_ROOT_下半场祝福待机:波导 摩托罗拉 诺基亚 诺基亚 摩托罗拉 小米 小米 华为//
诺基亚，三星，摩托罗拉，三星，索尼。五个有三个是捡我妈的//@猫茶炒饭米Ruiy-Takoyaki:LG，苹果，索尼，苹果 //@羽落煌:联想联想华为//@浮游Sendi:摩托罗拉，三星，诺基亚，诺基亚，联想，OPPO，VIVO，苹果，索尼，索尼，索尼//@发光型可乐: 索爱 诺基亚 摩托罗拉 三星 联想
诺基亚，三星，htc，华为//@铁锤哥哥无敌帅:天语 LG 朵唯 三星 诺基亚 魅族//@鸡仔基仔J仔受受受:小灵通…诺基亚 诺基亚 诺基亚 三星 iPhone //@没有王子的命但有公主的病:我想想哦 索爱 诺基亚 索爱 索爱 索爱 HTC 夏普 水果 水果//@Alle_绫: 摩托罗拉，三星，苹果，HTC， 苹果。还是iPhone好用…
诺基亚，诺基亚，索尼，索尼，华为，华为←照这个规律下一个又要换牌子了吗//@平?: Nokia__>blackberry................ //@失血过多的雯子:诺基亚 杂牌 三星 杂牌 索尼 杂牌 三星 杂牌 索尼 索尼 索尼//@老茗同学:中信.诺基亚.三星.华为.4s.5.6 //@大评论家Lorde: LG 三星 酷派 IUNI 魅族 5S[doge
诺基亚，诺基亚，三星，sony，水果加200块诺基亚 //@诶曲H:三星、诺基亚、索爱、夏普、夏普、华为、华为//@荷心是高桥一生推推推:摩托罗拉?索爱?小灵通?索爱?索爱?夏普?水果 //@舞ai孔雀蓝:科健-小灵通系列-诺基亚-联想-Moto-诺基亚和水果同时使用中//@银票GL:山寨/诺基亚/小米/华为/
诺基亚，诺基亚，诺基亚，索尼，苹果5S。 //@历史上的脑顶洞人:N-defy-华为-华为-目测还会换个华为。//@西西福厮: 1999年开始，摩托罗拉v998?三星翻盖?三星翻盖?三星翻盖?魅族m8?htc?华为?华为。一部手机用两年。
诺基亚，联想，联想，vivo//@像春天的小熊一样喜欢你:诺基亚 三星 vivo 苹果 //@我等萌翻惹QwQ:诺基亚，中兴，华为，三星，小米，苹果
诺基亚，LG ，华为，三星，三星 LG 的内个翻盖的可厉害了！能在盖上用LED灯拼图形//@钟意仁:小灵通康佳天语iPhone华为//@灿熙彬酱:联想 小灵通 4 6p小灵通还能用来玩贪吃蛇呢哈哈哈 //@??:老人机→充话费送的→老人机→iPhone
诺基亚，HTC，iPhone//@叶子_喵: 朵唯→夏普→三星→苹果 //@?子Lan_我要瘦:诺基亚，HTC，iPhone//@心流XL-Mrs_JensenAckels: 飞利浦 苹果 朵唯 三星 三星还是我大三星最好用//@咩咩羊的跟屁虫:小灵通→奥克斯→诺基亚→三星//@real__oshun:小灵通 华为 三星 小米 iPhone
诺基亚*5 苹果*3 360奇酷//@八反ATTILA:爱立信摩托三丧西门子挪鸡鸭挪鸡鸭黑莓黑莓挪鸡鸭//@克罗托瓦参谋不带长: MOTO MOTO 红米//@乌龙防务评论: MOTO-西门子-诺基亚-三星-诺基亚-诺基亚-苹果-苹果-红米//@刘柏柏:ut斯达康 华为 诺基亚 三星 诺基亚 摩托罗拉 小米 诺基亚 华为
诺基亚*3 三星*1 苹果*2 //@张有容_舔脸脸的脸:阿尔卡特 松下 诺基亚 摩托罗拉 htc 苹果 苹果 基本上出了三星以外的合资品牌都用过了……不得不说还是苹果最好用……//@西_暮雪:诺基亚 诺基亚 诺基亚 山寨诺基亚 华为 诺基亚 华为 华为
诺基亚（家里淘汰的-GD580(过年钱买的)-华为(基友淘汰的)-LGG3(基友送的他也是G3)//@喵派三叔:诺基亚（捡的）>菲利普（我姐淘汰的）>山寨（捡的）>诺基亚（初恋送的，后被偷-3600）>LG（电池不耐用）>三星（人生第一部新手机，但是超垃圾）>戴妃+（最喜欢）>联想>三星>联想（烂萝卜）
诺基亚 小灵通 海尔 三星 华为 山寨 山寨 诺基亚 vivo iPhone //@王纾函喜欢一个人看电影:小灵通 天语 三星 山寨 夏普 华为 小米 华为 //@蠢先生:飞利浦 三星 诺基亚 黑莓 魅族 HTC 魅族 魅族 魅族 魅族//@Orion_wei:山寨 MOTO 索爱 LG MOTO SONY SONY 苹果 //
诺基亚 天语 华为 华为//@lhm201汩汩_SnowKing: 02年开始，摩托罗拉，夏新，诺基亚，诺基亚，诺基亚，苹果，苹果 //@三娘娘好运常驻:摩托罗拉 康佳 诺基亚 诺基亚 诺基亚 诺基亚 三星//@华丽新生:康佳诺基亚诺基亚苹果苹果 //@随月何年照沈夜:摩托罗拉 三星 摩托罗拉 索爱 夏新 诺基亚 小米 三星 水果
诺基亚 索尼 苹果 下一个准备换回索尼//@阿涓July:三星 →三星 →诺基亚 →三星 →三星 →华为 //@我的心上青:三星→诺基亚→诺基亚→苹果→索尼→苹果→苹果 //@米虫纸酱乐呼呼:飞利浦→康佳→htc→小米→苹果 //@感觉还可以喜欢你很久:山寨→索尼→三星→苹果4
诺基亚 索爱 索爱 索爱 苹果 苹果//@菜菜的魔??: 三星 诺基亚 htc 摩托 摩托 苹果 苹果 //@省钱老爹:诺基亚-三星-苹果-山寨-摩托罗拉-LG-苹果 //@Farmer73:Panisonica-NEC-Simense-Nokia-Samsung-HTC-Samsung//@瓜瓜611: 诺基亚-诺基亚-诺基亚，还老不坏//@Skogkatt:以后再也不用华为了，
诺基亚 山寨 三星 LG//@-叁木Sanmu-:金立 联想 诺基亚 苹果 华为 HTC 小米 马上换回苹果……//@一大只叫阿薇的小隐:三星 夏新 联想 诺基亚 摩托罗拉 诺基亚 华为//@孤寂De行者: 诺基亚 索爱 诺基亚 中兴 华为 华为//@刘晋剑已在手:诺基亚 三星 华为//@记川溯影_:诺基亚 三星 苹果
诺基亚 三星 三星 华为 vivo //@艺欣喜欢艺兴L:三星 三星 苹果 三星 三星
诺基亚 三星 华为//@郭不弱: 诺基亚诺基亚htc联想苹果苹果三星//@妹纸不可能那么可爱:诺基亚 火腿肠 酷派 酷派 索尼 苹果 索尼//@宅得死去活来:山寨，中兴，火腿肠，索尼，三星//@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用
诺基亚 三星 iPhone //@Camus雯:老爷机 酷派 OPPO//@小骄傲coco:诺基亚 oppo 天语 苹果 联想 oppo//@咩咩羊的跟屁虫:小灵通→奥克斯→诺基亚→三星//@real__oshun:小灵通 华为 三星 小米 iPhone
诺基亚 诺基亚 三星 小米//@丝弦楼阙v:山寨 诺基亚 诺基亚 魅族 魅族 苹果//@嗨嗨海涅捏捏海涅捏到嗨: 飞利浦→诺基亚→苹果//@-U-米花:索尼爱立信→三星→诺基亚→苹果 //@森川夏穗:金立 lg 诺基亚 华为 苹果 苹果（ //@soratan小空:诺基亚 诺基亚 索爱 诺基亚 索大好 索大好
诺基亚 诺基亚 苹果 小米//@Easonyoung_Wq_:小灵通 山寨 诺基亚 诺基亚 华为 苹果//@_放心何简简病友很温柔: 山寨 诺基亚 索尼 苹果 //@墨九九静候灵归:金立 华为 诺基亚 htc 苹果 //@豆?忆沛:诺基亚 三星 三星 诺基亚 苹果 苹果 //@景煌河-千城醉歌-:
诺基亚 诺基亚 苹果 苹果 苹果 苹果 苹果 //@谶语谰言:小灵通 杂牌 小灵通 三星 三星 vivo 华为 vivo 苹果 //@喜欢熊的小小睿i:三星 OPPO 三星 苹果 //@贪吃熊宝:小灵通 三星 oppo 苹果 苹果 //@LeiMiao要吃肉:小?通，三星，小米，小米//@??丶小民:小灵通 诺基亚 诺基亚 苹果 苹果 苹果 苹果 苹果
诺基亚 诺基亚 诺基亚 诺基亚 诺基亚 索尼 三星//@?卿:索爱 西门子 三星 夏普 三星 htc 三星//@神坑分身挂挂生人勿近:摩托罗拉 山寨 索爱 酷派 山寨三星 三星//@西_暮雪: 诺基亚 诺基亚 诺基亚 山寨诺基亚 华为 诺基亚 华为 华为
诺基亚 摩托罗拉 诺基亚 LG 华为 小米 vivo//@致郁系_Rimo:摩托，山寨，天语，摩托，索爱，索尼，索尼，索尼//@利爪之王艾吉斯: 山寨 金立 中兴 华为 华为 华为 华为//@狐狸团子辛:MOTO-三星-三星-诺基亚-联想-联想-？(有钱了换啥没想好)//@Beky北吉: 忆通?华为?oppo?oppo?苹果?nubia//
诺基亚 摩托罗拉 联想 三星 小米 华为//@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星//@As109: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星//@木造建?50?: 小灵通，联想，长虹，摩托罗拉，联想，三星，华为//
诺基亚 魅族 三星 红米 华为//@亚洲首富小公主:摩托罗拉，摩托罗拉，诺基亚，诺基亚，天语，LG，三星，iPhone，小米，iPhone //@开鹿文人:诺基亚，LG ，华为，三星，三星 LG 的内个翻盖的可厉害了！能在盖上用LED灯拼图形
诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星//@As109: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星//@木造建?50?: 小灵通，联想，长虹，摩托罗拉，联想，三星，华为//
诺基亚 华为 苹果 //@执恋YanSH_WinnieHyun:诺基亚 索尼爱立信 LG 苹果 TCL 苹果 //@潘潘-darling:第一个通讯用品是小灵通，后来一个手机不记得牌子了，诺基亚真好用
诺基亚 华为 苹果 //@CV大狼:波导 联想 三星 三星 三星 摩托 苹果 摩托 三星 苹果 //@诶嘤:诺基亚 诺基亚 诺基亚 诺基亚 诺基亚 索尼 三星//@?卿:索爱 西门子 三星 夏普 三星 htc 三星//@神坑分身挂挂生人勿近:摩托罗拉 山寨 索爱 酷派 山寨三星 三星//@西_暮雪: 诺基亚 诺基亚 诺基亚 山寨诺基亚 华
诺基亚 oppo翻盖led拼图灯那种 oppo滑盖 诺基亚 oppo vivo //@亚洲首富小公主:摩托罗拉，摩托罗拉，诺基亚，诺基亚，天语，LG，三星，iPhone，小米，iPhone //@开鹿文人:诺基亚，LG ，华为，三星，三星 LG 的内个翻盖的可厉害了！能在盖上用LED灯拼图形
诺基亚 LG 山寨 山寨 三星 华为 三星 HTC//@吴世勋说他喜欢GXC:索爱 HTC 苹果//@草莓味的边白白:联想 苹果 苹果 三星 OPPO 苹果 苹果 苹果...//@棕熊的小炸鸡: 山寨 oppo 三星，我是最可怜的//@开到凡蘼:lg 苹果 苹果 苹果 //@Ely_Kim:摩托罗拉 三星 索爱 诺基亚 htc 三星 三星
诺基亚 HTC 三星 苹果 //@老沈家小沈-: 诺基亚 索尼 苹果 下一个准备换回索尼//@阿涓July:三星 →三星 →诺基亚 →三星 →三星 →华为 //@我的心上青:三星→诺基亚→诺基亚→苹果→索尼→苹果→苹果 //@米虫纸酱乐呼呼:飞利浦→康佳→htc→小米→苹果 //@感觉还可以喜欢你很久:山寨→索尼→三星→苹果
诺基-火腿肠-小米//@云销羽_fight:联想-夏普-酷派-华为-老年机（戒网瘾）-苹果-三星-华为-华为 好多都是交话费送的塞给我//@MludwA:步步高-三星-苹果+诺基亚-苹果?_?//@今天触发奇遇了吗:杂牌小灵通-杂牌直板机-步步高-苹果4S 我真是省钱啊//@夜醉风间-doc: 摩托-诺记-诺记-诺记-苹果-苹果
暖心大白还真是挺好看的 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
暖心大白，超窄边框，怎么不会心动，我就要这一款了，好期待上市 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
怒赞啊！就期待着华为荣耀新品呢。
努力赚钱买狗粮，买护肤品，买鞋子包包，买大餐……我现在那么辛苦是有回报的，24小时不间断的轮番上班，人生头一次，很酸爽很“带劲”，自带烟熏妆了也是挺拼的。我相信，多一点努力就会多一些回报。生命里的经历都会是一种体验，华为成长的佐料。（很想显示一下高大上威武森严的地理位置，但是…）
努力争取买一个牛级华为手机哦，值得信赖的好华为手机
努比亚一涨价就死。所有国产品牌，不论啥配置，超过2500都是死。苹果三星，贵，人家是买的品牌认可。目前国产品牌，没有一家具有品牌溢价。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
努比亚一按就碎屏！//@嘘嘻不已:努比亚挺好用//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
努比亚挺好用//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
努比亚手机真心不错，双十一来临，还有优惠，机会来了 //【正面肉搏小米、华为？努比亚正式宣布进军千元市场】http://t.cn/RUfGvm4 (分享自 @今日头条)
努比亚的系统这么差，还好意思说。小米note拍照很差。国产手机也只有华为不错。新贵360和乐视，需要市场检验。//【性能主流价格实惠 市售实用性中端机推荐】 http://t.cn/RUIxCBA
弄个卡里克劳斯超模限量款的华为手机手表弄点中国特色 用什么繁体字啊甲骨文啊什么博大精深的东西刻她的名字 最好绑个中国结 对了对了 送一个她的剪纸!!!!!!根据她照片剪一个她的剪纸 裱在相框里 她绝对喜欢!!! i promise!!!@张晓云Glory 她绝对会喜欢的!!!
纽约时报报道Uber正在进行一轮10亿美元的融资，新一轮融资后的Uber整体估值将超过600亿美元。按照这个估值数，Uber估值在全球非上市公司中就仅剩未披露估值的华为一个对手。但这是真正的创新还是资本集团的恐怖决斗？
纽曼纽扣手机和华为4C哪款好用
纽曼【你们有人认识这个牌子么】→三星→联想 →华为//@都?秀的括约肌:诺基亚 LG 山寨 山寨 三星 华为 三星 HTC//@吴世勋说他喜欢GXC:索爱 HTC 苹果//@棕熊的小炸鸡: 山寨 oppo 三星，我是最可怜的//@开到凡蘼:lg 苹果 苹果 苹果 //@Ely_Kim:摩托罗拉 三星 索爱 诺基亚 htc 三星 三星
牛市是来临了，大方向还是要攻击，难免中途会有波折。这轮是慢牛，是技术派的天下 //@上海长江联合交易中心JA周尤: //@侯宁: 华为好像很专注！
牛人 //@丁建新://任正非：外面的报道把我们说得太好了，我们真实也有许多缺点。 //杨林：那华为有没有刻意地去对美国的媒体、政府、企业做一些公共关系工作？ //任正非：美国太大了，不是哪一个人说服得了美国政府的，浪费那精力，还不如好好服务客户。
牛哄哄 //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
牛的一比，@雷军 你怎么看?//@龚文祥:华为手机早就超过小米手机了？//@苏道明：荣耀手机对小米手机，是可以这么说的。针对的也只是小米手机而已，并不是针对小米的整个生态系统，而在小米生态系统中，小米手机的影响力也正在缩小。
牛叉的桑心病狂//@李飞翔fly:华为宇宙第一，我选三星
牛叉的华为荣耀5X手机来袭，大家是不是很高兴呢
牛叉的华为荣耀4C手机来袭，大家是不是很高兴呢
牛叉的华为
牛叉！//@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛叉！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛逼哄哄的开场秀无疑是为华为手机增加了很多的亮点呀！
牛逼公司，都是牛逼人！中国的未来就看你们了。 华为高管：在华为工资只是零花钱_网易科技 （分享自 @网易科技频道） http://t.cn/RymL9CH
牛逼的人无论他想做什么，做的时间早晚都没有关系。 |从华为任正...
牛逼的企业//@况忠琪:华为不容易，值得尊重！
牛逼的华为荣耀 这是才是国产，比吹牛逼的某影视手机好多了
牛逼的华为P7！！！留头发说不理就不理至少再坚持半个月！如果我头发不犟或者没那么犟我肯定没那么多烦恼了
牛逼的华为。32个赞 |秒拍视频 .
牛逼的华为，荣耀的5X!
牛逼的华为，，赞！！
牛逼的公司就是如此牛逼，华为你就不好多那点出来卖卖么
牛逼的工程华为造
牛逼到没人要//@故大嘴:所以华为一直遵循“低配高价”的策略，即使是发热得可以煮鸡蛋、古董级55纳米基带芯片的手机也要卖高价，为的就是给人一种高价就是好货的心理暗示，华为好牛逼！
牛逼吹得震天响【华为Mate8将同期发布！小米5杀手锏曝光】小米5杀手锏曝光 和华为Mate8将同期发布![摘要] 如无意外，11月小米5将携高通骁龙820处理器席卷而来，给如饥..http://t.cn/Ry3VBZ1 （分享自@搜狐新闻客户端）
牛逼啊1111//@秋津洲厨: 华为在do die吗
牛逼啊//@大帝厨:笑得我喘不过气//@MinaMichita: 说“安卓通病”的我建议全都先死一死//@Min丨泯:一边瞎黑安卓 胡说八道扯什么“通病”一边洗//@跳跳可爱虎:华为的水军啊，excited！
牛逼啊//@草莓酱改:牛逼啊。。。//@老何的魔笛: //@dunefox_corsac:这……尼玛是“友商”派来黑华为的吧……
牛逼啊//@阿森:转发500条→_→//@肥龙骑脸多?丸:脑子都用在奶子上了吗 //@程序员Delton:你祝民国不就好了。。。祝台湾这怎么也挨不上啊。。。//@秋津洲厨:华为在do die吗
牛逼啊//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来//@龙熙雅:华为海军全体出动，碾碎原博！
牛逼啊。。。//@老何的魔笛: //@dunefox_corsac:这……尼玛是“友商”派来黑华为的吧……
牛逼啊，全球前五销售量，中国手机品牌占了三席【IDC：三星苹果主导智能手机市场 华为迎头赶上】市场研究公司IDC当地时间周三发表报告称，第三季度苹果在全球市场销售了4800万部iPhone??同比增长22%；华为销售了2650万部智能手机??同比增长61%。 （分享自 @凤凰科技） http://t.cn/RU5a7nc
牛逼啊，不惧摔打除了华为还有谁做的到
牛逼啊，不过受累给科普一下，富士康代工的爱疯，华为代工的nexus算国产手机吗，说清楚了省的以后被人轰下来
牛逼啊！ //@余承东:相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
牛逼……//@红桧:诺基亚何在 //@补天裂-粉背景:这广告好拼，然并卵，有这个需要，我一定去买诺基亚啊，虽然我全家华为党//@SecSoul小逗比: 这广告……//@酿青椒: 这广告什么鬼啦2333
牛逼//@做不回自己:国际化要不要改个名字？像联想那样子 //@不丨定:作为一个集体主义者，和曾经的华为人，我为30年来华为的成功感到骄傲。
牛逼//@杨海峰:答案揭晓：前ebay全球设计副总裁，效力苹果10年之久的著名设计师，创意总监Abigail正式加盟华为，担任华为消费者BG首席用户体验设计师，将在美国领导80人的UX团队！//@杨海峰: 既然有兄弟说我抽奖太low，看来的确得研究一下游戏规则了！
牛逼//@思想哥://@董郎dxp: //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛逼//@傻不傻都读书:这个该转，比什么互联网+靠谱多了//@你也可以随意地过一生: 崛起吧华为//@PTA老王子: //@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
牛逼//@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
牛逼//@机工战略: 多干活、多赚钱，朴素的华为渐渐光芒闪耀//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛逼//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛逼//@钢铁侠安东尼997:相信5年内可以实现如手机般的市场状况：手机现在安卓随手可以买个小米华为ZUK很好用，而不用再买三星HTC moto等。5年内汽车一样可以做到，并且逐渐淡化面子问题
牛逼//@崔翔宇_采铜: 牛逼//@机工战略: 多干活、多赚钱，朴素的华为渐渐光芒闪耀//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛逼//@超大---雨不哀:牛逼！//@CD华夏本尊:华为牛逼。。。。
牛逼//@不能发芽的种子: 华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
牛逼//@SeanWongUCCS:现在已经后悔没去华为了//@52nlp: //@熊锦华ICT: 赞//@刘知远THU:沧海桑田！//@文光围脖: 赞
牛逼//@Nexus中文网:这确实体现华为硬件实力
牛逼，总是嫌吹的太低。最近不比肩苹果了？ //【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】http://t.cn/RyuK7tf (分享自 @今日头条)
牛逼，赞一个，华为荣耀就是豪，十亿哎
牛逼，敬仰//@中科大胡不归: 华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛逼，华为越来越给力了啊，提点建议吧，质量没得说华为机内存不太可人，本机内存扩大点吧。点赞了
牛逼，果然是华为一旦开始做什么，别人都没得做了。
牛逼，当年的坚持终于有了回报。这些企业家值得尊敬的地方在于，能够不为眼前利益所惑，而是清楚的知道自己想要什么。 //@oldharry://@outman-119: 赞//@老曾阿牛: 华为，了不起！//@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛逼！好样的！向华为学习！向格力学习！
牛逼！服！//@邱春武: //@李志钊: 华为确实是中国民企的骄傲
牛逼！//@高飞George: 豪！华为在牛逼的道路上渐行渐远....
牛逼！//@殆知阁: //@蔓泰纳III: 华为确实值得说道说道//@北辰不落: 国内企业的榜样啊
牛逼！//@CD华夏本尊:华为牛逼。。。。
牛逼！！华为是我们新一代开发人员的骄傲！
牛逼！ //@静海桥下: //@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯 //@况忠琪:这个厉害！佩服
牛掰的华为Mate S真是不错哦！
牛掰//@土刨京:为什么小米手机一直在低端形象徘徊，华为手机却不断向上抢占国际品牌的中高端市场
牛掰//@股民朱古力: //@燕水村夫: //@老曾阿牛:华为，了不起！ //@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛掰，黑科技~~华为还有个把电线变网线的产品，有机会试试
牛掰，但感觉国内市场还是然并卵....... //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛啊，华为荣耀就是牛，点赞
牛B这话你都敢说，MIT和波士顿大学的图像处理被你吃了？国内哈工大和南航的图像处理被你吃了？明明啥都不清楚就吹也是醉了//@懂么伐懂是我: 回复@耀卜耀:事实上日本产品几乎把握世界命脉，手机图像处理系统全世界就日本2家公司能做。小米华为苹果都是用索尼公司的。智慧是偷不到的。
牛B吹爆了 //【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】http://t.cn/RUGu5ac (分享自 @今日头条)
牛B，这个才是基础『华为独家中标 奔驰未来十年将载海思芯片 - 集微网:老杳微信号laoyaoshow』http://t.cn/RUvEOzO
牛//@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
牛//@熊喵军医: //@-TopGun-:卧槽越来越牛逼了 //@AC文革余孽侯东渐://@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
牛//@老曾阿牛: 华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛//@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛//@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛//@PTA老王子: //@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
牛//@HW前HR:写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
牛，下回试试华为产品 //@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛，太牛了。/@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛！我大华为表示不服 //@大鹏?吧?:你拍拍什么拍，国产手机不准拍我.
牛！了不起呀 //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛！不要搞的全球召回就行。。。//@老王谈芯: 餐餐都吃青椒，是为了支持小辣椒。天天喝小米粥，是为了支持雷军。偶尔吃土豆，是为了支持优酷。我更喜欢西红柿，是为了支持番茄家园?//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
牛！ //@侯宁:华为好像很专注！
牛！ //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
牛 |华为任正非...
牛 //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
宁愿买小米华为也不买乐视，乐视能给你吹的不相信这是手机
宁波华为客服中心很不专业！真是悲哀啊。稍有毛病就回答:备份重装，一点没专业知识。修的人在里面还不能直接沟通。买手机还是支持买苹果。华为太让我失望了！师傅也不知道有没专心在修那些手机，朋友来电话进进出出帮着买手机，能专心吗？哎~~ |宁波?百丈...
您知道美国强大的密诀在哪里吗？不是在常春藤名校里，也不在航空母舰上，而是在尖顶指向穹苍的教堂里。昨天我去参加一美国教会的主日崇拜，会众大多为土生土长的本地人，牧师按着正意讲解圣经，会众认真倾听，虔诚敬拜。以耶和华为神的，那国是有福的，他所拣选为自己产业的，那民是有福的。(诗33:12)
您愿意信任我，我必会让您满意，最好的质量，最高的性价比给到您 本店诚信经营三星，苹果，小米，华为，魅族，美图各品牌手机及配件，移动电源…正品行货，全国联保，一手货源，欢迎选购，如需批发请详询http://t.cn/RUtlPyI
您拍的价格最高，感谢您的善意，请将3288元付至曾小娟本人支付宝账户(账号:13217076425)，我和她确认后，我快递P8手机给您。//@北峰xyw:3288。成交请私信我//@曾韬2012:曾小娟在读大四，不幸患病。我义拍一部华为P8电信4G高配版(已使用一月，无质量问题），为她募捐。请在我这条微博里出价。
您好，我是一位强直性脊柱炎患者，十几年的病史，让我年纪轻轻便已拄着双拐，常年的治疗已使家庭一贫如洗，由于身体和经济的原因，大专念了一年半，也就辍学了，现在我只想找份可以养活我的普通流水线工作（因身体原因不能上通宵夜班），可却四处碰壁，您能给我一个机会吗？@华为中国区 @格力董明珠
您好！一直将华为视为梦想之地，想在此挥洒青春热血！阅读过许多关于华为的书籍和报刊，发自内心向往华为公司的文化和价值观！现在高考要到了，希望您能推荐一下专业，是比较适合华为，或者是华为公司比较需要的！希望将来可以在华为公司献出一点微不足道的力量！谢谢！期待您的指点！
您的华为 三星 小米 iPhone iPad 等各种神器该充电了吧。带照明的移动电源 买两个孝敬父母 关爱朋友 追求对象都是可以的不。高端大气上档次 红星闪闪放光芒 出门必备之装13利器。有需要联系本? （人类总代理）跳楼价 100一个。是时候验证我们友情了。各位把握机会哦[悠?] |加纳
您的对手的强大成就了您的强大，当初华为刚开始做通信的时候，放眼望去中国的通信设备是七国八制，全部国外对手都是夸国公司，现在看还有几家，正如某律所说：我的对手造就了我的强大心理一样//@陈有西:你想面对的大型跨国企业是国有的吗？
聂老师，华为死粉赞一个 |荆州?南环...
娘们而已，不觉得有多牛//@吴醒峰:是做用户体验和操作系统吗？//@左永君:华为终于要开始打磨系统了。否则拿华为手机刷小米系统长久也不是个事。 //@李自军-: //@正版额外: 可以的，emui4.0她会参与吗？
年轻又彷徨的华为荣耀畅玩4X（升级）
年轻时像狗一样卖命//@陌下开花款款归:不末位淘汰，大家工作不努力在公司养老，华为公司也不会发展如迅猛，我支持。//【华为陈黎芳：华为不招聘员工 只寻找合伙人】 http://t.cn/RymUUKF
年轻企业家智哥求换掉我的华为
年轻就是好，用华为也比得上苹果
年轻的时候不懂事，搞什么支持国产，所以后来选了魅族，毕竟当年MP4用的是M6觉得还是挺不错的，但是。。。。后来反正是放弃了整个国产机市场，现在想想还不如华为呢，现在那个MX2还在抽屉里躺着，给我爸都不愿意用嫌它烫手，怕它爆炸，这种千元机我是真的看不上了，这手感
年内第二次发布手机新品，期待！乐视手机的路还很长，国内可以对标华为，小米就算了吧。
年度最新旗舰机，千元指纹机与青年良品的最美诠释 |华为荣耀畅...
年底我终于就要换手机惹 为了存动图拒绝iPhone 为了一手掌握屏幕不能太大 运行不能太卡 目前暂定 华为p8 诸位还有什么建议或者推荐的嘛?
年底才是是旗舰手机拼杀的时候，各家都会拿出看家技术和工艺设计，如OPPO Find 9，vivo Xplay5s，小米5，华为Mate 8 ，估计只有小米5才是真爱！都在等着用高通骁龙820，三星S7估计2016年1月份发布，不然就是2016MWC发布
腻害 //@中庸史记:这是华为的改变：美丽，时尚。
腻害 //@想减肥的冰:算是很牛了//@Retain想要?著反而蹉跎: 厉害！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
你自己才是吧！也可能是别人请的水狗……//@用户5477386626:sb//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
你钟爱小米我却钟爱华为
你值得拥有一台华为荣耀@呦A肆纸_快去创造奇迹吧 @我就是夏枝 @真爱酱拌饭 @宫崎壮玄 @叶闻枭 |杭州?瓶窑...
你值得拥有??华为
你知道陈彤吗？自己去查查吧，我就笑笑//@浪荡小阿峰-:我已经习惯了 反而用正常普通键位不喜欢了//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
你知道，我们最期待的是什么吗？华为荣耀。
你只需记住，我们来自油村。所有项目正在建设当中，敬请期待！@爱搞机的小nv孩 @搞机王腾霄 @丁辰灵 @最牛傻蛋 @C科技 @爱搞机的小nv孩 @陈露_小米 @搞机王腾霄 @搞笑大百科 @黄章 @雷军 @华为荣耀 @黎万强 @罗永浩 @刘作虎 @王思聪 @王自如ZEALER @周鸿?
你真逗，这个游戏就算所有人都努力，业绩也都是半斤八两，总有一个是末尾的，赢家始终是庄家或老板//@陌下开花款款归:不末位淘汰，大家工作不努力在公司养老，华为公司也不会发展如迅猛，我支持。//【华为陈黎芳：华为不招聘员工 只寻找合伙人】 http://t.cn/RymUUKF
你真的用过，MIUI // @只为换你一个回眸3634057: htc系统很不错 // @华为通信技木有限公司: 华为表示看不上这垃圾。苹果倒是可以考虑收购。 //【如果HTC被迫出售 谁将是潜在买家？】http://t.cn/Ry8HDQV (分享自 @今日头条)
你真的是个不错的华为荣耀5X手机
你真的是个不错的华为荣耀4C手机
你这样能收到钱吗？水的太明显了，一点技术含量都没有//@蓝人4573:华为荣耀6用得很满意，你们都对国产这么有意见吗，工厂利润低，这些都是让利给国民了！国产手机好用又便宜，这是国民的福气！//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
你这样的智商怎么也敢出来评论？？//@命_缘:华为研发是国家工程投入。小米就几年，科技投入可不少。小米是那自己钱投入研发，华为可是拿坑国民的钱，国家的研发工程来研发的。两者还用比吗？小米成长10年以后，将会强大无比。//【华为内销逼近小米 独角兽小米的美丽与哀愁】 http://t.cn/RU5nrLF
你这些都不是理由，现在有趣的是小米居然敢于直接发表言论挑战华为，证明小米找到足够强大的背景，以后华为和小米的斗争会更有趣了 //@躲雨没跳河:小米单品销量大，当然有优势，并且华为一半手机还卖国外，这些用户友盟统计不到。。。//@柏铭007:哈哈，这是攻击华为手机销量那么大，为什么上网的用户数
你这条酸味太重了，重黑！//@放羊娃96760:华为继续忽悠，cpu粗粮山寨货，指纹解锁用别家的专利技术，说成自己的，真可悲！//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
你这条黑狗又出现了，好久没露面了//新浪网友:小米4c！吊打鸡屎华为全家！//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
你这水军当的，华为手机有A4？//@用户5707479047:他们说，香港的华为质量好，但我在广州天河城买的荣耀A4，价格999，质量真是差，买回去用一天，屏幕色彩成条状，真是不敢恭维华为手机，质量真差。//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
你这是在转移话题吧，你说2K屏幕高端，那苹果720P岂不是很低端。 //@柏铭007:所以这个正是三星相对苹果的竞争力所在。而三星就可以与苹果竞争，而华为只能在国内称王，华为在海外还需努力，这就是证明啊！ //@科技圈蛇头: 用2K就是高端机，那苹果得有多低端，现在还在用720P/
你这是在说自己脑残？粗粮那山寨垃圾配件，又没有技术，品控又差，拿什么保证产品质量？//@StephanieCayo:二楼脑残你连脑残都不如，脑残分得清手机好坏，你分不清！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
你这是人为的造么//@ZH_Ray: 流石华为//@?衣憧:纸张吧//@豆奶特浓:是不是傻//@三森?梨子:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@LatteKuroba: 哈哈哈哈哈哈//@花粉助手小D:您好，手机如果发生过摔落、大力挤压等，可能导致显示屏内部液晶排列被破坏，导致屏幕出现花屏、显示异常等。建议更换显示屏.
你这篇文章需要基于一个前提P8失败了，但衡量手机失败的三个标准一华为利润，二经销商利润，三消费者满意度，P8这三个指标都很好。
你这话是对我粗粮水军说的？不要忘了，你也是我粗粮水军的一员！//@用户5709788531:有本事，黑苹果去，窝里斗，有意思吗？//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
你这话很酸，没有用的，华为不是粗粮水军能黑垮的！//@锦江书生:帖吧，空间里，都处打广告。有个吊用？//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
你这话得罪多少人？你让华为老板情何以堪？华为老板应该拍个广告，多请几个有钱老板，拿部华为手机去做飞机VIP包厢，并对着摄像喊:我骄傲啊，那女...//【女子称国产手机别坐飞机】 http://t.cn/RU4RuUM
你这狗又出来了。大家记这狗，每次新闻都是他咬人。//新浪网友:汪汪，看俺老任嚎的怎样。俺华为手机不仅仅卡顿！还冒烟！//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
你这个逼装的好，赶紧去华为领5毛走人//@yinzongyuan123:小米没有专利，只是组装，但便宜，就配我们穷人//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
你这讽刺面够大的//@柏铭007:是啊，不是每个人都能如小米一样踩高科技巨头华为于脚下的，也不是谁都能欢呼国民党节日快乐恭贺双十国庆的 //@风吹麦浪盗花香:山寨之王尼采。大可乐。可惜了。世间只有一个小米。把握了风，风就这么大只能吹起一头猪剩下的，别来捡剩菜了
你这发一句评论，顶了六十多下，我给你多少钱才合适？//@niulaoke:一句话：华为水军甲天下！霸气侧漏//【马云蝉联中国“IT首富”】 http://t.cn/RUweIyL
你这大陆靠我党挣钱，居然跑台湾这么干 //@傅二摩斯://@八涛: 买 //@那年那豚那些事:主题配色蛮好看的//@Black_黑数码:哈哈哈，居然为伪台湾地区张目，你华为到底是中华人民共和国的企业还是中华民国的企业啊？我们不得不怀疑华为是不是可能输送国家安全信息给对岸了。#上纲上线范例#
你找@道口烧鸡W 和@白露秋枫 两位仁兄，他两位老人家好像先前发过一些孔夫子用过的勃朗宁、汉高祖用过的华为-联想普拉斯之类的图片，赖总@常被赖薪农民工11 、平南王@提刀探花在缅北 也擅此道，展示过魏武王常所用康巴斯等精品。
你长了一对鸡眼，所以看什么都像鸡喽^_^//@仙女山之约:三星就是好，华为的菊花不敢直视//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
你怎么那么确定人家买的是山寨的？//@用户5604191402:你运气真差，买到一款山寨的，我感觉华为用着很好//【藏匿幕后的网络推手：水军的前世今生】 http://t.cn/RyYNzWK
你早画啊！早画我就冲着你们两买华为了~尽管我并不喜欢华为的反返回键。。。
你早点发布呀，不然我就不买6s了，感觉只能换P10了//【华为超薄新机P9首曝光：摄像头/处理器给力！】 http://t.cn/RylTKMy
你在想什么//@用户5332894057:华为确实是一家不错的企业华为通讯如果不犯大错，将来十年还是很有竞争力的，但超三星的话，只能说超越三星的手机业务还有可能！华为说超越三星，有点像小米说超越华为一样！//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
你再摇旗呐喊也改变不了现实，营销有时效性但是不可能有后劲，华为手机最致命的就是配置永远跟不上趟但是使用稳定，小米配置高是肯定的但是cpu被锁在一个底设定值配置再高有用吗？不懂就不要瞎嚷嚷//@影帝001:华为手机垃圾，质量差，就是水军比较多。 http://t.cn/RU588kP
你再牛有个毛用、把好的产品都给外国人用、国内还不是高价、你那么多所为的专利给我们带来实惠了码？//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
你又做梦 //@蓦然回首AQ:听说艾特?董能中奖@?丝王子殿下czx //@蓦然回首AQ:虽然现在华为的手机千篇一律，但是还是喜欢，美腿妻是一代经典。
你又黑我大华为，我为手机通讯技术世界领先，连高铁都可以反开普勒效应绝不掉线，苹果怎么能比。
你有一台华为2015全新高端智能手机可免费申领
你有一台华为2015全新高端智能手机
你有钱？你有钱怎么还做飞机，干嘛不拥有一架自己专属的飞机，还来和普通人一样来做？苹果怎么了，国产又怎么，国产华为不也挺好，你有钱去美国买，怎么不移民美国，贱婊子，如果我在现在就骂死你。就你嗓门大了是吗，就你有理，人家又不是没道歉，有必要么，神经病
你有没有想过她根本就不喜欢用苹果，她也许华为或者三星就可以了，自己家过日子必须把面子放在第一位吗？必须统一吗？大家真的会这么在意统一还是你最在乎？问你也不说，真的这么喜欢做决定我的意见本来就没有用，你全决定了@w倍儿爽y
你用苹果真牛逼，我们华为惹不起以后我只能坐火车了
你用过华为，别瞎扯蛋疼，中国好不容易出了个华为，质量好，更好用，你咋那样呢，下三烂//@TryTimes:没用过，别他妈乱说//【三星或将裁员30％ 以此减轻成本压力】 http://t.cn/RUIc9QB
你用的是华为吗？听说很好用
你用的华为啊？恭喜你入坑，看坑不死你
你永远没法教一个人教养，所以滚犊子蛋，lol //@可可苏玛: 我就明确说，我觉得华为造的这代Nexus很有设计感，我觉得iPhone玫瑰金很好看，我觉得Apple Watch丑爆了，我觉得键盘七彩灯是土鳖设计，so what？这是我自己微博我不at谁也不评论谁，懂吗？何况我很少会这么说orz
你赢了，可以去领钱了，金立凭你一己之力救活了，千千万万的金立员工都应该感谢你，加油吧，到时候华为啊，小米啊都需要你，这个钱容易赚@王Nn娜
你赢//@ElizaLo73://@frtherubble://@红馆孟姜女: 在这里啊 http://t.cn/RUGgmwJ //@Runba_北极熊:我擦我大华为躲到哪去嗨皮了！//@?-Miriam:
你以为华为很垃圾吗，其实性价比很高呢
你以实际行动让全世界人民证明了粗粮水军是多么的强大，我代表粗粮全体水军感谢你！//新浪网友:中兴新机！踩着华为老任的驴脸路过！//【首款搭载压感屏幕 中兴发布AXON天机mini手机】 http://t.cn/RyEHgx7
你遗漏了现在正热卖的华为荣耀7i，首款搭载侧边指纹手机。并且在介绍Fingerprint Cards AB时不够全面，它的解决方案比苹果的优势是识别率与精准度。并且是实时待命的，在使用时不需要唤醒。原因在于它有比苹果更低的待命功耗和更低的电压。而诸如苹果之类的解决方案则要先唤醒，再进行识别。
你一直想做我们的标杆，你做到了//@ZTAO黄子韬野生工作室:#黄子韬#不言苦不畏累，你的梦想依旧绽放，你兢兢业业后匆匆忙忙赶往下一个活动，这些时间都会华为营养被你的梦想汲取，然后开出最美丽且永不败的花。我们为你骄傲且自豪@HZT-ao #Intro-黄子韬# #舍不得-黄子韬#
你一条评论就想进华为了，你挺6//@卡萨布兰卡遥望佛罗伦萨:水军。。。醉了。。。我现在正在用荣耀7发这条评论的。别的不敢说，至少我手中的机子还是很棒的！华为确实是我最喜欢的企业，希望有机会去华为工作。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
你也在天天黑华为啊！谁给你开工资呢？//@锦江书生:华为天天请枪手写广告文，难道新浪是华为发工资的？//【华为年度目标1亿 Mate S成高端市场利剑】 http://t.cn/RUxy86A
你也就会看看配置了 手机不仅仅配置牛逼就行的//@古风7:我只是用手机而已，不关心谁牛逼，我只知道小米一次次拉低价格，提升配置，华为当初是低配高价，现在仍然是价格高企！虽然做生意无可指责，说值得尊敬则纯属放屁！//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
你也好不到那里。//@用户xiwgjh788k:二楼脑残玩意//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
你爷你爷的，那么喜欢爷，你去舔你雷爷屁眼去吧。//@举贤纳能:你爷我在实话实说。爷已经告诉你华为与湖北的渊源了，值得去故意黑吗？水军是你这吧！爷是湖北汉川，临近武汉，刘作虎同城老乡，雷军临县老乡。//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
你要说国产不如苹果，我也是认了，国产不如扫把星？扫把星手机的电池用久了就会鼓起，各种卡，后台还不好清理，系统非常垃圾，2000元的手机配置还不如红米799//@用户5335245617:不是不支持国产，是国产质量不如三星//【华为小米争第一:没有意义的嘴炮之战】 http://t.cn/RUcyQlb
你要清楚当第一批使用过华为手机高端产品后的人就会发觉实际上并不是那么好用而且中国人控制成本成习惯质量参差不齐，外国人对此是非常严格的！
你选择华为，华为不会让你失望
你想想啊，普通用户随随便便买了一部华为低端机，却发现哎这手机还真不错比友商同级别的产品好很多。所以他们心里想那高端机不是更棒。所以就促成了今天华为手机在市场的地位。低价高质量是一个企业最高级的营销手段
你想多了，看看红毯的背景板吧 //@衷儿lisa:我葱真好看，手真美。华为，我葱用的是华为手机，可以了，我可以放心下单买华为了。噢耶。?
你喜欢床垫还是小床？//@奶爸大军的新丁:去科技园的华赛面试有幸进过工作区，床垫比较多，中兴的躺椅、小床比较多//@直发小卷子:不这么拼也不会有今天，华为中兴比一比就知道了.华为中兴的IT男很抢手是真的.但是华为的很多连找女朋友都没时间//@勤劳慈祥狠无奈: 号称每人桌子下面都放着睡袋
你我同在，我喜欢这样的华为
你问我为什么不喜欢它？因为上面没印Mi //【何必再等小米5，华为G7 Plus漂亮的不像实力派】http://t.cn/Ryknk4a (分享自 @今日头条)
你提到中国外国人形象的时候真的挺扯的。你扪心自问一下欧洲人的形象和国人的哪一个所谓的更高大上？当十三亿人都需要慢慢自信和改变认知的时候，你把责任全归咎给华为？我们需要昂头挺胸是没错，我劝你先从自己做起！当mate s和苹果比的时候请少一点鄙夷，多一些鼓励和自信吧！ |贰手:华为...
你特么说的太对了，一大装比，人手一部苹果机//@床上的那点事儿:华为高端机是品味的象征，苹果已经沦为装逼机，也不太好用，黑心机，素质差的没品味装逼暴发户的专机，国人顶起！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
你太小瞧华为了？还需要十多个华为？一个华为中国就已经强大了，两个中国就厉害了，三个就是中国就可以和美国比一比了！ // @风7225183: // @风7225183: 是的几年前我反复... http://t.cn/RyrfQ74
你他吗是华为的黑吧，还是高级黑！//@我评乔科詹:我开始也有点小心慰，认为这些婊也有不浮躁的，也有支持国产的，但是当我不经意翻到42张，那个没人关注的老外背后的广告板上，赫然出现活动单位logo。。。我大华为！瞬间我又回到了自己吊丝的世界。//【群星闪耀Vogue十周年】 http://t.cn/RUGR94A
你他妈放屁，华为略逊小米，你他妈有没用过小米手机，不得不登陆说你两句//@--辉辉草---:纵观国内每一家企业，有哪家能比华为更出色？支持华为，从不哗众取宠，脚踏实地做产品的精神。支持华为走向世界，为国家为中国人争光。 http://t.cn/RUb57PC
你所相信的，不管有多远。 华为一直致力为你实现，以行践言。 华为Mate 8 11月26号强势回归，加倍奉献，敬请期待！ |大理市
你算了吧，一叶障目，自己先入为主，怎么可能看清很多东西。实际上的是很多大企业的老总用的都是国产机，安全，你不知道苹果有后门吗？//@用户5495473819:领导用华为？是搬砖的吧？//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
你送祖国祝福，我送你#荣耀7#手机。我一直使用华为手机～质量信誉信的过～华为，我为你骄傲～ http://t.cn/Ryp4why
你说你能不能用点专业知识来黑啊？//@路人甲元点:华为海思那么牛逼，还需要三星来制造？狠狠删了某些华为狗一巴掌！//【三星代工华为麒麟：各有所需，各有所忌】 http://t.cn/RyrKWaM
你说呢，傻13都看得出来，当然是360了，华为迟早死在大黑边和按键占用屏幕，不改变的等死，没有几个90后买华为的，360未来一段时间的市场是80和90后，但是360知道80和90后用怎么手机吗，大黑边，无HiFi，音质不好，拍照不行，外观不酷，性能不好，系统不流畅，智能家居？//@祝芳浩:大家喜欢哪一款呢？
你说华为高端机里的cpu不是华为的吗？傻B//@手机用户1621977317:请问华为手机有什么科技？CPU是华为自己的？RAM是华为自己的？屏幕是华为自己的？操作系统是华为自己的？既然都不是，你在这里满嘴喷屎个球！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
你说的太片面 小米总体还好吧 就是处理器发热比较很 这是通病 华为我虽然没用过 但是感觉也可以然后就是你敢保证小米就这几年啊 不要...//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
你说的太对了，成天吹牛，感觉比苹果都牛逼，却没有一个能达到苹果级别的产品！！！//@不恋江山:还发明了带鉴定脑残功能的智能手机，一键鉴定脑残，799的配置卖2099谁买谁脑残。//【近观华为：一面老夫聊发 一面初生牛犊】 http://t.cn/RUMWqo9
你说的是安卓吧？[思考]//@枫叶丶拉格: 华为确实还好了，只是希望系统用自己原创的//@摄政王爷有话说:国货精品，信得过！！[赞]//@华夏-人生: 下次换手机必换华为！[哈哈][哈哈][哈哈][挤眼]
你说的很对//@用户5474434321:这个不能说明问题，直到把手机用到关机看谁的耐用，华为机子刚开始下电很快的，百分之60一下很耐用，不吹不黑//【续航哪家强？三星Note 5对比华为Mate S】 http://t.cn/RUzIN0x
你说的很对！我也是华为的粉丝。大爱华为！
你说，是谁规定的国人的使用系统的习惯是和苹果一样的系统体验呢？MIUI，华为，氢，OPPO等等，全没有二级菜单，对我我这种原生控，好吧，low爆了……CM，魔趣挺美的其实，反正各有所爱，拿回来自己刷就是了，说了这么多，我就想说，能不能都开源？尤其联发科，醉了了……
你手机什么牌子的？三星吗？不不是华为。对方，拿起她的苹果把玩起来，说道，哦，华为好，现在很多人都用华为。妹子，你说我穷，可以很直接，反正，我是出了名的不要脸，这点我自己都承认。问题是，你虚伪成这个样子我都有点想先去上趟厕所了
你是装傻还是真傻？华为是在欧洲站稳脚跟的，并且做的是更高端的通信设备。//@深夜冒泡出来的鱼儿:华为要不是靠着政府在后面撑腰，压榨屁民的血汗钱，放到外国早破产了//【手机供应链危机四伏：难解的恶性循环】 http://t.cn/RU2VL4h
你是猪头，小米垃圾能用的！//@莳分秀气:虽然我也不喜欢小米，但我觉得华为还没资格瞧不起小米。起码现在小米供货比华为良心。//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
你是真傻还是假傻？高价和欺诈，强卖是两回事吧//@主流评论:只要明码标价38000一只也是合理的，周瑜打黄盖，同样是手机苹果三星卖6000，华为，酷派只要2000，工业品可以买高价，食品为什么不能卖高价。//【青岛宰客店成“新景点”】 http://t.cn/RyHm5qh
你是站那边的，这段时间回日本没，该回去了。//@用户5671317750:华为天天雇新浪写软文，黑小米，在加上华为水军，真是无敌了//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
你是在说某米吗？//@专抓枪手:华为手机有啥技术？？？就是个组装公司而已，靠水军和网络职业好评师假买等营销手段吹起来的垃圾！！！！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
你是业绩的？呵呵，你也是我们水军业绩的吧！我粗粮水军有你这样的人才加盟很高兴，我代表粗粮水军司令部欢迎你加入！加油，耶！//@kevin_hsu_2013:2000一块载频，还不如白送呢……不是业界的能不要那么吹吗？华为给了你多少钱？//【小米究竟缺失了什么？】 http://t.cn/RUPiFQo
你是我司令部的员工？加油，！//@kingtek:任总该考虑换CEO了，2年后，后悔就晚了//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
你是我粗粮那个分部的？华为水军在那里？你看见二个花粉就吓成这样，小心我开除你?粗粮水军队伍！//@用户5671317750:华为也就靠水军了，看看华为水军真多啊，多看看新闻评论就知道低配高价的华为水军有多少了//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
你是我粗粮的第一水军，我号召粗粮全体水军向你死去的爸妈默哀，致敬！耶！//新浪网友:这是最有力的证据！！！华为鸡骂华为鸡！！！俺已经发往华为论坛了！！！//【精致做工流畅体验 3000元级国产机推荐】 http://t.cn/RylpuCE
你是苹果的水军，中国有几百万靠苹果吃饭的，你是在台巴子的富士康打工，你怎么不跳楼//@面带深沉的后生:反正华为水军编呗//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
你是那个公司顾的狗//新浪网友:智痴华为//【精致做工流畅体验 3000元级国产机推荐】 http://t.cn/RylpuCE
你是美国杂交的吧看着像//@用户5477386626:sb//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
你是来搞笑的吗。。。//@对方正在偷人:华为手机真垃圾，我手机才用了一个月就特么丢了。//【华为供应商福昌电子欠债4.6亿 被指恶意破产】 http://t.cn/Ry8Hr9z
你是来搞笑的？ //【骁龙810被华为驯服证明了华为技术上的强大】http://t.cn/RUyc0TB (分享自 @今日头条)
你是华为请来笑话友商的么？如果大陆只有华为，到时候手机价格就失控了//@郑浦江:小米和荣耀继续战斗，恶斗，遭殃的一定是ZUK，魅族，奇酷，努比亚，这些品牌倒下了基本上联想也别想了，酷派也难酷了，中兴也难牛逼了。华为终将一骑绝尘直逼苹果。//@孙昌旭:who ？
你是华为请来的水军吗？不过麦芒4真心不错。建议各位远离三（伤）星（心）
你是华为的员工么？你有什么资格说这样的话，我看你就是脑残加傻逼。//@用户3181074928:华为是个垃圾公司，不尊重爱护员工，很多员工奋斗了十几年被末位淘汰了，这样的公司有什么值得去的//【华为陈黎芳：华为不招聘员工 只寻找合伙人】 http://t.cn/RymUUKF
你是韩国狗//@DDS-love:用华为的是装逼狗，用苹果的是大装逼狗，用小米的是穷?脑残狗，专门黑人的，流浪狗。三星高大上，你们去机场看看，老板都是用三星//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
你是否已经错过了华为的原始股期权分配？你是否因为语言而不能在欧洲地区做销售？你是否期待可以加入一个快速发展的华资公司和团队？如果你能满足以下一些条件的话，请和我们联系吧！职位：http://t.cn/Ry10xsq HoiTalent除了提供职位的内推以外，我们还提供专业人才猎聘服务！|【HT猎聘】...
你是逗你 || @在此之前35490190: 华为靠谱，小米出了红米品控无耻，中兴许多机型被诟病，虽然小米性价比还是很高但是屏幕闪烁，小问题不断，联想本来不错的，现在搞得越来越次 http://t.cn/RUIj5Yd
你是德国牧羊犬？还是爱尔兰牧羊犬？//@放羊娃96760:黑小米的这几个货都是华为专职水军，天天在老任处领狗粮！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
你是爱尔兰牧羊犬还是德国牧羊犬？//@放羊娃96760:华为继续忽悠，cpu粗粮山寨货，指纹解锁用别家的专利技术，说成自己的，真可悲！//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
你试试刷个MIUI7//@流星蝴蝶剑-momo:流畅度不如P系列//@西西福厮:华为确实不错，但我这个荣耀六前阵子突然话麦克没声了，打电话别人听不到我说话，但是扬声可以。我怀疑是软件问题，但看别人说送修需要换主板就想死马当后妈医，正好miui七发布，就装了一个。效果居然还不错
你时尚的外观是谁给你设计的呢华为荣耀5X手机
你时尚的外观是谁给你设计的呢华为荣耀4C手机
你时尚的外观是谁给你设计的呢华为荣耀
你时尚的外观是谁给你设计的呢华为MateS手机
你升了？ // @沧浪之水z: emui3.1真不错，期待4.0，荣耀6飘过 //【手机好不好用还得靠系统，谈谈华为EMUI】http://t.cn/RUABODt (分享自 @今日头条)
你上过美国的各种房地产持有环节的税项吗？//@犯我大汉者虽远必诛111:但是人家美国房价低！ //@驴行的秋老虎://@尹香武:不是军事、经济、政治这几家撑着，美国能那么厉害？//@爱是忧郁的:不是华为、腾讯、广核、招商、华侨城、华润、中兴这几家撑着，深圳房价能涨？
你啥时回来？请我喝茶//@小豆丁6:我参与了@科技新一 发起的投票 【锤子手机好还是华为手机好？】，我投给了“华为手机”这个选项。你也快来表态吧~
你啥时候加入我粗粮水军的？加油黑，耶！//@专抓枪手:华为水军太多了，忽悠接着忽悠//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
你如果真是华为的员工我想你还是考虑辞职吧，会有人愿意顶替你受苦的//@1314天内我娶你:如果真是你说的这样，那么我觉得更应该买华为，支持那一群辛苦，踏实的工程师！//【华为余承东：1亿目标将超额完成 Mate 8年内见】 http://t.cn/RUGxuYC
你如果是杂种的，那就不是国产的了//@情泛之后:华为什么都好，就一个缺点___国产的！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
你确定比华为还慷慨？ //@南方都市报:乐视年初提出的全球合伙人和全员激励计划初见成效@贾跃亭: 生态型的梦想，需要一群真正的生态型HERO。相信这次史无前例的全球合伙人激励计划，将使我们的梦想再进一步。时代在变，角色已变，精神不变，光荣与梦想将由每一位蒙面狂奔的乐视人去书写。
你去采访下，看看哪个品牌认知度更高，华为还是不错的，联想确实稍差些，除了硬件更应该专注软件。“联想软件”，“来自联想”，这可是我们自家在谈。苹果是资本家的产物。
你牛逼！//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
你能别逗吗//@路人甲元点:华为海思那么牛逼，还需要三星来制造？狠狠删了某些华为狗一巴掌！//【三星代工华为麒麟：各有所需，各有所忌】 http://t.cn/RyrKWaM
你脑子有问题吗？自己一边反对国产一边又说只是不用联想和华为，你是不是智商不够啊？你不用联想和华为就代表国产垃圾？尼玛是什么逻辑思维，小米也是国产吧，魅族也是国产吧？你让你美国爹用同样的价格去造同样配置的小米魅族去。整得就是一个崇洋媚外的狗，还一直标榜自己多牛逼一样，滚你美国去
你那个所谓的能称桔子的臻逸版的啥时候出来？//@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
你米买藏南的时候？ //@ppa杨老实:相信我，不会有回应的，华为的冷漠让人心寒。//@小狐仙仙: 到现在华为没有正面回应，好歹甩个临时工背锅吧？//@无言码农_小米_镇海: //@lynnx://@小米保安://@柏铭007:我发到媒体平台都发不出！话说当初那个啥总监叫唤小米卖国的如今身在何方呢？
你们最棒了啊，这个时代是你们的啊，乐视挺有创意的，适合年轻人使用。 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
你们自己玩的带劲，当回过神来华为早已超你们千里之外//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
你们知道个毛呀，没钱买就没钱买，不要说没有1000多的华为好，笑死我了//@大卫磕波妃耳:不要理这些水军//【索尼CEO给智能手机业务下通牒：不盈利就放弃】 http://t.cn/RyHX3m5
你们支持谁？被外界视为小米直接竞争对手的华为荣耀品牌，从2014年12月宣布独立运作之后，与小米之间的市场竞http://t.cn/RUqtw86
你们真的好棒//@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
你们真的不把乐视1s，坚果，一加X放在眼里啊//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
你们这种人最喜欢歪曲他人意思，你爱咋说就咋说吧。//@康夫和强强: 这个你可以说华为优化垃圾。。。
你们这些喷子，雷雷只是祝福自己喜欢的明星而已，也没见华为魅族锤子其他老总有这诚心，有没有激情雷军需要说出来嘛！一个祝福就证明一切了。雷军给他们祝福就已经很给面子了，雷总属于商业老大，她们只是个明星而已。位子不一样，雷军可以改变世界和老百姓的生活需求他们明星呢？就是让你们无聊八卦的
你们这是免费替人宣传，傻叉们！//@八卦ZTE:哈哈，喜欢。//@huang823:庆祝国庆？？？//@跳跳可爱虎: 卧槽！！！//@Black_黑数码: 哈哈哈，居然为伪台湾地区张目，你华为到底是中华人民共和国的企业还是中华民国的企业啊？我们不得不怀疑
你们这广告一个个都黑华为来的吧，不过确实性价比高，要买新的我还是选华为
你们这个破东西不能用还要我出证明？麻烦长点脸好吗？天猫现在也是够拽的，明明东西不行，非要我选什么我不想买了，凭啥！这@青春如歌-乡村教师代言人-马云 @青春如歌-乡村教师代言人-马云 @华为中国区 @华为中国区
你们喜欢我们的华为荣耀手机吗
你们忘了坚果手机吗？@坚果手机 //@祝芳浩:双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
你们太不爱国了。。大华为是不会错的。这一定是假的，假的。你们买的山寨。假货。我们华为公司有追究你造谣的权利。 @建华Wei业 儿子。教育他们
你们手机能做的再垃圾一点嘛？3000+买一个m9竟然放口袋屏幕会亮，电容屏的手机隔着步竟然可以滑动？一个手机竟然放口袋会亮，经常莫名奇妙的把一些蓝牙，飞行模式，数据连接点了，一个开关机键设计的那下面很好拿嘛@乐视 @雷军 @HTC官方微博 @华为中国区 @中兴通讯 @中国三星
你们去网上看看，华为销量特好，信誉好
你们去淘宝看下，去QQ群搜索华为看下，有多少黄牛在卖5X，你们就是专门给黄牛造的手机，黄牛抬高价格再卖给消费者，抬高的价格已经可以再去买一个性价比高点的手机了。当黄牛抢到一部手机，你们就丢掉上百客户，当黄牛垄断所有新品手机的时候，华为荣耀指日可破。
你们没发现华为还是很不错的么好喜欢的
你们觉的好吗，最近用华为的也不错
你们华为也是很任性啊
你们华为家的老顾客了，一直挺喜欢华为的设计，华为最近也越来越与国际接轨了
你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//:势夺双料冠军，我接受挑战！??????
你们都忘了诺基亚救人的事了//@我觉得你很好吃耶: 原来这是个广告，给跪了//@阿顾-不姓顾: ……我用华为我骄傲//@小手手是冷cp兽:哈哈哈哈什么鬼啦 //@粥锅一犬儒:……牛逼文案//@今天你们熬夜了吗: 防弹手机！ //@打率一割二枚目半: 笑抽了！ //@ISA阿汐汐:。。。。。
你们都看到了吧赶紧买我大华为
你们都不知道华为有多高大上
你们都被华为耍了，那水军是他自己雇的，是让大家反感小米而去投靠他。用心看看吧。这一招用的看到大家最终反感的是谁而又达到谁的目的你们就明白了。//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
你们的这个回复几个意思？“荣耀zero手环兼容Android 4.4.4及以上安卓手机”。难道我用来实验的魅蓝note，乐视1，红米note2，mx5都不是4.4.4以上的吗？都不能配对。请不要这么欺骗消费者，除了华为自家的，国产手机你们支持的不过两部而已。@华为荣耀手机 @花粉助手小D @华为荣耀酷玩 #荣耀手环zero#
你们到国外看看除了苹果就是三星 哪有几个用华为的？ 不过华为专利确实厉害//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
你们才是最棒的啊华为的团队很给力的么
你们不要黑爵士人生！！！你们不要黑爵士人生！！！你们不要黑爵士人生！！！重要的事情说三遍！花四千买这么个手机不是爵士是什么？一般人会花那么多钱买这么手机？而不是买其他更好的手机。只能说明他是爵士，是土豪！//@肥威:冯老师就是牛逼，都用上爵士人生?泰然 华为Ascend Mate S了
你们不要都赞美华为，小米华为htc这些品牌也都是不错的
你们不觉得华为真的是很给力的么
你们不觉得华为真的很棒么
你们不觉得华为现在走的高端路线
你们不觉得华为还是蛮给力的么
你们不觉得华为的手机还是蛮高端的么
你们不觉得华为的服务态度很好么
你每天都在羡慕别人是怎么怎么厉害，怎么怎么牛逼，不管是牛逼还是装逼，只要人家有资本，就不要否定人家，结果也不是说成功就能成功的，所以千万不要徒有一张嘴。。你敢相信这表是华为做的？很像moto360，价格一点都不美好。。
你每个外国人手里的手机你都看过了？//@用户5681262980:新闻上一直说华为在国外市场占有率不错 我在西班牙待过两年 新加坡半年 夏威夷一年多 说真话 不管华为手机质量怎么样 至少在国外我是没见有人用过//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
你买的山寨机，不是正品//@小马3211640247172:我用过P6，屏幕都会无故脱胶掉下来，奇葩的是还不影响使用。系统用着经常会无故卡住，冬天还能当暖手宝用。不想黑它，但拜托余大炮，你那东东值这个价吗？//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
你吗的，我家的华为手机一摔屏幕就坏，修主板开不了机器，华为水军太恶心？！！//@于是乎刚就红了:华为手机不错，不说技术 就说质量，在智能机市场 绝对算是第一//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
你妈正在我这工作，我很满意她的服务，你好好干，我会提拨你为华北粗粮水军分部司令！//新浪网友:华为鸡，给你妈念悼词那！//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
你妈正在给我服务，我很满意！//@浪人情歌2:去死//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
你妈在东莞樟木头生意很好，门口队伍很长了，让你去帮他收钱！//新浪网友:你爸竟然和女人生下了你，太让你妈失望了//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
你妈在东莞樟木头工作我就没有瞎编，她生意很好，队伍排好远，还让你去帮她收钱！//@用户5709788531:说不出来，不就是脑残的你瞎编的呗//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
你妈到东莞樟木头回家没有？想来她生意很好！//@Opera2952202983:疯狗又跑出来乱犬。//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
你妈逼！！！//@鱼余大炮:吹牛华为最强。。。广告虚假一流。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
你雷爹给了你多少钱，让你这兔崽子这么卖命？你是网络蛀虫！我想踩着你的屁眼把你屎打出来！//新浪网友:小米4c！踩着鸡屁眼华为全族路过！//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
你可长点脑子吧//@主流评论:只要明码标价38000一只也是合理的，周瑜打黄盖，同样是手机苹果三星卖6000，华为，酷派只要2000，工业品可以买高价，食品为什么不能卖高价。//【青岛宰客店成“新景点”】 http://t.cn/RyHm5qh
你看透了//@悟空在哪里呢:我是支持华为的！//@云南半碗粗粮:@尝天下 //@微营销课: 华为//@新张利:华为!
你看你发了多少评论，你不是水狗没人信！//@佳人有约23:你才是水狗，谁是水军SI全家。你MDB！//【华为超薄新机P9首曝光：摄像头/处理器给力！】 http://t.cn/RylTKMy
你就喜欢那种葫芦娃里面蛇精的类型，反正人各有喜好吧挺好。博然是挺可惜的，我有次看他和我关注一样微博东西。他跟我说的大疆这个品牌，因为他电影里面要用。我这次拿了面试通知，大疆的量级和华为BAT对标的，我做好了自己。会考虑再跟他联系，慢慢来吧。
你就是一个混，懂个锤子，苹果手机给你也一样卡！你这黑的太不专业了，滚nmb！//@我就是一个混:虽然支持国鸡，但华为真它妈烂，我用的华为，二G运行内存，下几个应用卡的像狗，root也卡，成天得清理，累，无语啊。//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
你就是不要脸。谁愿意待在偏远地区呢，那不是政策锁定的么。送个信号就感激了，那只是疯狂剥削一般消费者的借口。欧美国家电信商自己铺设基础设施，从国家买信号波段，话费还便宜的要死。华为中兴，国产手机不就是市场化的结果么。 |?中国电信...
你就吹吧！我全家用的都是小米！去年双十一买的！买四部！不过用过一次不会用第二次！太垃圾了！质量太差！小米现在还第一？不可能！祝小米今年双十一倒数第一！今年买华为！口碑好！
你觉得它敢用真的ID吗，刚发誓的话都不敢承认，它也就这点本事了//@桑组33318:敢用真实ID吗？看你们那伙人发的恶俗低级趣味的脏话，就是烂泥扶不上墙的阿斗，不敢正视华为的发展，越是低级黑，越能激发大家对高端良心国货的支持。//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
你觉得觉好就用你的小米，他觉华为好就用华为。你喷J B呀//@殷杰_1644:你们继续吹华为。我还是用小米。//【华为小米争做大陆“手机一哥” 台媒：炒作】 http://t.cn/RU5j1vE
你觉得除了中兴华为，其他厂商有什么可借鉴的地方？有什么专利可借鉴？饥饿营销算不算？//@山里的月光光:这叫商道，所以国内企业应该互帮互助，而不是互相撕逼，等着外商逐个歼灭！一个吊手机不要看太重，一个民族不强大就会被欺负！//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
你华为真要是产品做的好，不出事，得到大众的认可，你说这种话也行，但是你却辜负了大众对你的支持于期望，你的产品质次价高问题不断最后只能强调一些无用的功能和所谓的颜值，这些就好象【余承东：华为将退出低端市场 全球仅2家手机可活】 http://t.cn/RyEStER（分享自 @一点资讯）
你华为的营销跟小米又差哪样？//@用户5457997568:喷子，我问你中国有几世界500强？中国有几个去搞科技研发的？你会水，能把雷军的所有水军全部请来把美国的军舰淹出12海里吗？娃娃记住‘科技能强国，吹水’营销会误民误国的！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
你很连接华为手机？做工跟质量都比小米好多，还有自己的核心技术//@影叶星缘:说华为完胜小米都是不了解手机行业的喷子，华为远没有达到手机品质和质量做的比小米还要好的地步，小米自身会有问题，但是华为做手机还是差的很远。
你黑的好，不愧是我粗粮的好水军！//@用户3901436147:华为小米都不错，不过我喜欢小米的精神，创新，性价比不错，重要的还是系统好，没有用过华为，也不评论华为，我全家用的小米，不过我知道华为找了许多人，专业来说小米的坏话！//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
你号称最大支持32GB的扩展啊，为什么16G的闪迪class10你就怂了？是@闪迪中国 你们产品的问题还是华为的问题？说到扩展，我160GB的云存储只有5G可用是怎么回事？换一个碎屏要450，手机总共才998啊！怎么不去抢？！华为，不仅仅是世界五百强，更是手机行业第一垃圾！客服不服来辩！@华为荣耀 @华为手机
你好像很懂这一行一样。//@核桃爸爸2011:你这华为水军的表现太明显了，打回重写。再不通过的话，扣除本月回帖质量奖//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
你好棒，然而华为心hin累//@_宇青家的萌BOX:我大概是个细节控8大宇壳右上角有“onepiece”的字，淘宝大多数都没有，翻了好久才给我找到这三家
你好，这其实是华为的购买下单黑科技所致，发现你是年轻人，就发货一台同型号次等手机，发现你是中年用户，就发货一台高端顶尖同型号手机//@马克梦想:是啊，在幻灯片效果表现上，确实把其他安卓机甩下一大截！国货威武//@大米评测:啥都不说，一声叹息~
你好，KK好想去上海看KK！！华为好棒！！！
你还在用其他不好用的手机吗？赶快投入华为手机的怀抱，只有想不到，没有做不到！
你还在为自拍感到烦恼吗？那就试试这款华为荣耀4c吧，这款手机运行内存2GB，，后置摄像头1300万，前置摄像头500万，它有熄屏快拍，它有着超强的大电池、喜欢拍照的朋友们再也不用担心因为没有电而不能拍照的... |2015年10月...
你还是喜欢洋马吧对吧//@亚历山大埃尔德: 这个没必要，华为有自己的品牌，核心技术，芯片。是好国货，请大洋马来做广告不是说明洋人替中国人服务吗？//@进击的熊爸爸: 别那么敏感，三星也经常是白人广告，因为主要针对西方市场。//@AC文革余孽侯东渐:然//@郭松民:回复@贝加尔湖的波浪:这个广告牌在天津
你还是不是国人，在不好也..【使用劣质元器件华为手机营业厅爆炸】当华为手机还在因为使用了威盛55纳米基带引发的耗电门阴影笼罩下，今日又有华为荣耀6手机在营业厅中发生爆炸事件，在今年八月..http://t.cn/RyQ1xvZ （分享自@搜狐新闻客户端）
你还不赶紧换华为@水煮鱼女王o //@陈坤:好长的广告
你过来保证用P6，P7把你煮了//@用户5699361548:华为荣耀6用了一年，没卡过机，没质量问题，没有理由换掉而买更贵的手机啊。如果搞得像小米那么垃圾就有理由换了//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
你跟它计较，你看不出它是职业黑吗？//@阿越星空:胡说，俺用着华为手机挺好的。//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
你个傻逼，小米性价比高个屁啊，你去看看小辣椒手机。配置一样人家才卖499小米卖799。。你个傻逼//@这微博没人要:朋友，你知道现在大部分企业给高管都配什么机子吗？//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
你个傻逼，那个手机不是组装起来的吗？谁能生产一坨整体机？那是板砖。//@专抓枪手:华为手机有啥技术？？？就是个组装公司而已，靠水军和网络职业好评师假买等营销手段吹起来的垃圾！！！！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
你敢再说一遍小米吗？//@小崔蜂蜜: 小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
你多少钱买的// @缓冲智者: 荣耀7i 用着不错 //【荣耀7i德国开订 改名华为ShotX/2511元】http://t.cn/RyurJs3 (分享自 @今日头条)
你懂个屁啊。华为荣耀4x前一阵也换了天马屏，你见有人骂吗？人家华为自己就说低端机不保证配件是那个厂的，但是质量都是合格的。小米是自己吹牛用夏普屏，然后偷偷换便宜的//@Jungggle:这要说小米早就黑翻了。苹果出问题向来不是问题//【苹果的芯事 iPhone 6s为何有两个版本CPU】 http://t.cn/RyRLvGg
你懂的！！！！给人性化的华为畅玩4C点个赞。
你懂得那么多啊！哈哈//@阿森:华为Mate系列抄袭HTC的one系列；P系列抄袭索尼的Z系列；这种拿来主义的败类企业精神，真展现的淋漓尽致……你觉得菊花是世界500抢（强）？还是臭不要脸呢？
你爹都是脑残你怎么可能不是脑残？难道你家隔壁老王才是你爹？//@不恋江山:看把你急的就跟捅了你菊花似得。。。好笑，我没买所以我不是脑残，你买了么？//【近观华为：一面老夫聊发 一面初生牛犊】 http://t.cn/RUMWqo9
你的智商适合用?饭//@周瑜知天下:上海人最喜欢装B，以为在浦东机场坐个破飞机就牛逼了，我最喜欢用的就是华为和小米，价格抵又实用，我骄傲！
你的智商和分析能力为何这么强，有时间见个面/@侃侃而谈zp:著名的余疯子、万疯子，我其实很喜欢这种不疯魔不成活的事业打拼态度只有偏执狂才可能取得大的成功，因为他们能将自身潜力挖掘得淋漓尽致。2016年18年真有可能上到500亿刀了。现在的华为终端是凤凰是麒麟，小米只是黑天鹅、良家驹而已！
你的锁屏键没有坏吗//@用户5261461485:我一直用华为，很好的//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
你的灵魂呢//@天使fisher的降临:不从其他硬件的比较，手机的灵魂在于它的系统，ios系统比安卓系统不知道好多少。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
你的垃圾华为都没有我的肾5牛b我的可以自动p图
你的简介出卖了你，小花猴//@Honor大鹏:谁在说我是花粉我跟谁急！我是米粉！！！！！！！//@mifans?宅着:未来只会剩下两家，一家是苹果，一家就是小米，@Honor大鹏 @李成思大官人 你们家的华为很快会倒闭
你的不支持4g吧，哈哈 //@狗比卖肾卖苹果:烂垃圾手机，跟朋友在一起，他们的，华为。小米，4g随时有，我的永远都是2g.真尼玛垃圾 //【开启这个功能，能够让你的iPhone实现一键锁屏！】http://t.cn/RyTfR3W (分享自 @今日头条)
你的表现很神勇，授予你粗粮第二好狗荣誉，第一好狗是锦江书生的！不过，你加油吠，下周说不定就是你的了！//@蜗居太:一看又是华为那几条黑狗！晚饭开了，速度领狗粮！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
你的表现不错，给你二骨头，啃完骨头后快去吹嘘我粗粮！//新浪网友:对对，说是，智痴华为。//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
你的M7不弯曲吗？就这一点华为让我伤心！//@红了个牛的:我不是粉也不是什么黑，目前用华为M7.说实话真的挺不错的，电池比我同事的苹果6给力很多。//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
你的700兆瞬间就没了//@闲人阿健A:前几天看新闻，好像华为在测试，下行速率能到160兆！！太快了！！//@五只小猫咖啡屋: 明年见//@闲人阿健A:5G的！！//@五只小猫咖啡屋: 我还在等全网通//@闲人阿健A:俺喜欢微单！/
你得了多少好处贬华为//@世界之巅611206:买所有手机都没问题，就是不能买华为，因为华为靠水军推销。//【要买就买最值的 近期降价手机一览】 http://t.cn/Ry96dQ4
你到底不喜欢用苹果手机还是华为你倒是说清楚//新浪网友:不管怎么说，我是买了华为之后，果断把苹果给了老爸老妈。真心不喜欢用//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
你大错特错了，华为手机以后质量好的不得了//@粗粮海军-总司令:你错了，华为手机现在的质量更好！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
你错了，投入人力最多部分是水军。2千5以上手机只信赖中兴、华为其他的都是炒作。//@滢滢的爸:除了组装需要的人力，没有其他的了吧？？？？//【外媒评乐视手机：可以跟苹果一比高下的选择】 http://t.cn/RyjlNI1
你错了，华为以前的手机质量最好！//@用户g99wt4oyma:华为保修网点多，小米少。以前华为质量差，现在质量好.小米刚出时，质优价慊，现在质差价慊，//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
你错了，华为手机现在的质量更好！//@用户3848433705:你错了，华为以前的手机质量最好！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
你错了，华为好歹也是世界500强企业，居然公开分裂祖国，支持台独这样的企业不说？不去批评，难道眼睁睁的看着他在歪路上越走越远吗？我是这样的人么？我要挽留失足华为，让他迷途知返。有图有真相 http://t.cn/RygyOis
你才是中国败类吧，嘴脸汉奸像//新浪网友:华为，中国败类！顶！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
你才是水军，谁水军天打雷劈//@手机用户3169319830:提防水军！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
你不知道华为用起来比三星爽到哪儿去了，国产机真心不错。@Emily5417 @Martin96
你不用就不要乱喷，SB！支持魅族【小米华为可敢接招“全金属与指纹识别”魅蓝Metal现场初体验】 http://t.cn/RUha5Ma（分享自 @一点资讯）
你不一定是最好，但你的锁屏就是我喜欢的。@华为EMUI
你不要脸华为比你还不要脸//@雷军:视频是用户强需求的产品，目前还在投入期，还需要烧很多钱……有阿里的雄厚财力支持，对用户是件好事！祝贺@古永锵
你不投 谷歌会投 华为说不定投了 本身觉得这是强强对决！挺好的 很搭！
你不是我粗粮水军？还不快去黑华为，在这磨叽什么？//@活在昨天201509:听不得不同的声音，典型的掩耳盗铃，九成是水军。//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
你不是华为水军吗！//@粗粮海军-总司令:全国人民团结起来，抵制粗粮这个偷工减料，偷换配件，?卖国土的无耻奸商！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
你不让我买到奇酷手机，让我怎么拍，拿着华为的看手机去拍吗？@小马哥过的河 @秋语2950565957 @百变_姊
你不就是想说小米干的嘛，华为还用造谣。很快就会倒闭了@贰手人民??家 @故大嘴 @渠洋 @漯河小宁
你不懂华为的强大
你不必一直纠结华为，事实会说话，相信华为会越来越好。
你别不信，联想的低价机比小米都便宜。这个是事实 // @宏81644: 联想手机销量超过小米手机，猪都笑了， //【三星显颓势 9月中国手机销量份额华为力压苹果夺冠】http://t.cn/RUIZkSD (分享自 @今日头条)
你比我北京那条狗吠的好多了，那条狗我已将它清除?去了，你是我粗粮那个分部的？加油哈！//@放羊娃96760:黑小米的这几个货都是华为专职水军，天天在老任处领狗粮！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
你比他们都老//@我真不一定是好人:摩托-诺基亚-摩托-夏新-联想-苹果-华为-华为，好复杂。。。//@进击的熊爸爸:松下诺基亚诺基亚山寨诺基亚苹果三星华为华为//@dhmao就是大花猫: 诺基亚-西门子-摩托-索爱-索爱-诺基亚-诺基亚-摩托-摩托-HTC-苹果-苹果 //@Caprica_:诺基亚-诺基亚-诺基亚-诺基亚
你把华为水军本来就不高的智商又拉低了一万个百分点//@手机用户1774181463_v8jV:顶顶顶顶“““““““//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
你爱吃米饭，你就是小米水军么？//@爱上放养:老人机 备用机很好 电池大//【华为畅享5京东火爆开售 钜惠好礼享不停】 http://t.cn/RyrOwVt
你m在东莞后，东莞价格降了很多，我们农民工实惠！//@Platform0:不是动不动就小米，小米出来后手机降了很多，大家都得到实惠//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
你m喜欢大锤子，张开小嘴咬?水，扑哧扑哧多开心，桃花绽放春江水！//@浪人情歌2:你妈刚回够我，赶紧去捅她撒尿的地方吧//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
拟出售 华为mate7低配，无维修史正常使用一年成色自定义垃圾，价格600（不单独出售）；passport 入手两个月很少使用成色99，价格2100（可单独出售）；9981价格3000，成色完美，不单独出售。三件一起价格5500元、华为+pass2600元。请协助转发谢谢@重庆豆花 @闲置数码二手手机@Tim所长求bb们啦嘿
泥腿子还没洗干净//@卫中:我对华为的态度比较矛盾，一方面觉得华为的拼劲儿确实值得佩服，另一方面对华为的“狼性精神”很鄙视。狼性的概念比较空泛，但实际表现出来的行为就是为达目的不择手段：抄袭、雇佣水军洗脑造势……当然这些手段别的厂商也有，但华为你是500强啊，怎能学那些low的品牌？500强
泥嘛鸭，国产手机不能出现在机场啊，这女的脑子卡到苹果芯了，用苹果用傻了，我喜欢华为，怎么了
尼玛之前就觉得华为很棒的么
尼玛这是人手吗…//@可可苏玛:这营销水平赶上微软中国了//@真黄轶轩: //@人在南瓜：我就喜欢你家开发布会，虽然不买，但是可以看演唱会啊，看看其他厂商开发布会，除了老罗都无聊死了//@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
尼玛这么都在说手机，手机在华为里面只能算一点皮毛，华为通信做全球市场，手机才做多少//@杨秦男:手机相比来说还是很不错的，没比较别乱说//【上市就是企业的荣耀？再论华为为何不上市】 http://t.cn/RUyoeSW
尼玛华为怎么惹你了，你这三星水军狗。爱买不买，没人逼你//新浪网友:华为手机不仅仅低配高价！比青岛大虾还坑人！//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
尼玛5.0都还没有升级咧…我靠！华为是干什麽的，说好的5.0，都等了大半年了，现在直接跳6.0？ 再谁信华为啊，再说了，华为mate7也算是中高端旗舰机，现在连荣耀6都不如？还能信你们华为吗？
尼玛，这玩艺我不懂，你叫我怎么喷？怎么感觉高大上？ //【华为又发布最牛逼的存储产品，不懂怎么喷？】http://t.cn/RyBQNDz (分享自 @今日头条)
尼玛，还有这么多愚民再托大腿。 我自己的手机居然还要强制天天登陆华为网站才能申请自己做主？ 有谁说华为的Rom没有捆绑垃圾的，你站出来，保证不打死你
尼玛，，姐就任性了！ 全线换华为？永远支持国货 http://t.cn/RUGk8kY
能做的这么好，谁能不支持华为呢
能这么流畅的玩2k15真是不错，我电脑都没这么流畅系统优化不错，@雷军 雷总什么时候出个全金属对抗一下，华为也都有全金属机了，小米note那小身板落地秒碎几时能超越
能有这样的华为MateS还是很喜欢的！
能有这么给力的销量，华为荣耀也是很高兴的吧！
能想到这样，为了用户华为也是蛮拼的，支持下
能吸引华为等高新企业，贵阳真牛。
能升级这么多机型已经很不错了【华为安卓6.0升级计划抛弃多机型引花粉众怒！】华为安卓6.0升级计划抛弃多机型引花粉众怒！http://t.cn/RygW4SV （分享自@搜狐新闻客户端）
能让我真心喜欢的就属华为了
能满足不同需求华为平板最靠谱了。
能满足不同需求华为平板令人心服口服呀。
能进华为是我的梦想，一直都很喜欢华为这家企业
能够遇见你真好。认识的多少年之后我依旧这样认为。你要买华为的手机我跟你推荐返利网，说上面有还能省几百块。你说你明天和认识的人一起去，已经说好了便宜。你听出了我的失落，立马回应我说没关系，等明天买了新手机下下来看看有什么其他的好东西。我承认自己敏感到一碰就碎，但也庆幸你依旧懂我。
能够感觉到华为荣耀、东方梦工厂玩过界就是很让人喜欢呢。
能给我发布个信息不，今天中午在五食堂吃饭丢了一台华为荣耀4X伤心啊。。拾到的同学麻烦还给我啊 。里面有重@要资料啊 、、电话15576193586 帮扩散啊 。@湖南文理学院学生会 @湖南文理学院帮帮团 @湖南文理学院微博协会 @湖南文理学院微博协会芙蓉分会
能不能在涨点，太便宜买了没面子。//【中端旗舰 华为G7 Plus售价涨幅明显】 http://t.cn/RyBKAwd
能不能请华为方面不要推脱，我可以接受不退不换不保修，但请给我个能放心使用该手机的理由，一句外观不保修就可以不检测机子出现的其他问题了吗？@华为中国区 @华为终端官方微博 @华为消费者BG @315在线投诉 @消费者维权公益联盟
能不能给人家留点隐私//@故大嘴:那么烫，怎么可能长时间玩，哪来的活跃度！//@ppa杨老实:很好解释啊，荣耀4X的WIFI信号弱是众所周知的，连网都上不去谈什么活跃度啊。//@小米保安: 我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？
能不能把华为品牌定位为苹果线上，线下一个价；荣耀定位为小米，搞线上价格！至于线下加价卖多少，都让市场决定！//@人才_76116:国际国内无解之局面，貌似虾米手机用线上抢购、线下加价销售，同时辅以规模化、批量化、集团化的网络推手及抢购黄牛以制造供不应求的舆论氛围及最高性价比的谎言，轻松解决
能不bb不，4000以上正确都会选苹果，系统你懂的。1000-3000华为和三星，很经济很实惠换新机不心疼。//【苹果上海代工厂暂停招工 iPhone 6s生产线被拆】 http://t.cn/RUcD3zG
能被华为官方选中自己的美食摄影当然很牛掰！
能保持第二，说明已是这种模式的头牌//@老王谈芯: 小米发展好，说明互联网+政策没问题，华为发展好，说明创新主导好。虽然不太看惯小米，但小米的手机还是值得看好。至于其它业务，小米难开展开。原因？基因。//@看这片云:End of Life
能把缺点说的如此优美的肯定是华为忠实用户。内部实现原理不同。//@刘惠鹏鹏:回复@HW老施:嗯，不错，这个功能我喜欢。//@HW老施:这是为了防止你忘记密码呀。
能把黑白诠释的如此漂亮，华为Mate S
内心很火热的我喜欢华为荣耀。
内容生态+硬件零利润~~乐视真的是个良心企业。 //【《小米、华为、乐视双11大会战》】http://t.cn/RUJKsze (分享自 @今日头条)
内容生态，硬件零利润可以看出商家的诚意 喜欢 //【《小米、华为、乐视双11大会战》】http://t.cn/RUJKsze (分享自 @今日头条)
内容不错 //【苹果：华为将是一个巨大挑战】http://t.cn/RUJQXRG (分享自 @今日头条)
内女的真是垃圾！我就觉得国产华为挺好的！！！
内功强大.+华为的品质
内测EMUI很久了，华为手机为何省电？那是把所有CPU降频处理，日常使用看看新闻，打电话，微博，QQ还可以，一玩游戏卡得要命！基本是老人机！ //【3000mAh就够了 华为G7 Plus勇夺续航王】http://t.cn/RUxQLBh
脑洞大开，不过我真的挺喜欢华为手机的//@坛九:这是要比谁脑洞大吗。
脑残水军，8916是联发科的，当年双核还卖1999呢//@不起昵称会死啊:1280×720分辨率，联发科MSM 8916四核1.2GHz处理器，超清800万像素摄像头（此句为官网原话），如此高配，却仅售1590元！简直太有“性价比”了！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
脑残傻逼！这种人越来越多了，不反对你喜欢外国货，但是你不知道华为，不知道中兴的地位，不知道国产机的地位，就是傻逼，无知的傻逼。
脑残灵你吃了吗？//@永不言败54836:华为也太狂了吧，小米从来都不是对手？小米反正我用着非常好//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
脑补了一篇国家为背景的H二代奋斗史……嗯，不管怎样，牛逼 //@郑渊洁:回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。 //@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
难怪小米主页把新浪给屏蔽了！整天黑人家有意思吗？做新闻就得保持中立！学学凤凰网吧//【华为小米口水战背后的三大原因】 http://t.cn/RU5OZfC
难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了//@嫣枝同学:没有一点点防备。。//@易爻_叉子: =_=猝不及防//@荔枝蒸肉末:什么鬼233333333 //@手中折扇_不减肥不改名:。。。。。。。。。我服了！！！！//
难怪华为销量棒棒哒，华为真是用心在做产品，小米卖不赢也是情理之中！拆机无数，这个算是很惊艳的一台，比之前的P8还有特点！包装盒居然可以改造成充电支架，赞一个 #华为荣耀7#
难得看到一篇很有深度的分析文章，华为在竞争极其激烈的行业里，脱颖而出绝非侥幸。 |?华为手机...
难得见到一部 #华为P8# 正面造型不错 卡槽的颜色终于和机身颜色相同并且处于中间位置 金属磨砂漆不错 感觉手机挺结实的
难得华为在年底前又出手机，支持下
难得华为如此任性，还不出手?
难道只有我认为摄像头不凸不好看吗？tmd我现在用的华为这真的太丑了
难道支持华为已经变成小粉红们的“政治正确”了么……
难道这次华为要放大招了 就坐等了啊
难道这次华为要放大招了
难道用黑人兄弟？//@牛到了:不懂市场营销的，来用道德绑架华为。
难道是要逆天了么，支持华为荣耀
难道是华为的运动相机？值得期待
难道是华为Watch？//@华为商城:One more thing是什么？今日#荣耀畅玩5X# 发布会，四川成都，给你答案，耀你好看！
难道是“田忌赛马”思路？//@奥卡姆剃刀:跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
难道曾兄也买了一台MATE S体验么？近观曾兄微博对华为手机关爱有加，实在是感谢之至！//@曾韬2012: 据说Mate S的目标用户是颜值至上、关注做工、不在乎价格、轻度手机使用者的女性用户，若是这样，倒也没问题。
难道不是用华为的更可怕吗？//@性感玉米 :光是标题就能刺伤一大批圣母党，连岳老师保重，要特别注意使用小米手机并关注TFBOYS的女性用户。 //@小白不是死胖只:我猜一大波阅读理解障碍的人即将抵达战场
南京特惠 华为Mate7高配版售价仅2480元:http://t.cn/RyuHp1S
南京《先锋书店》让我很有感觉，那种感觉就是，你可以安静的去看一本书，书店的设计让人感觉很好，每个人都会安静下来，在现实让人浮躁的紧张气氛华为泡影，救赎自己的灵魂。我想，我还会来这里、一本书、一杯咖啡、一张明信片、一直钢笔，在这像有了整个世界和所有的青春。
南京《先锋书店》让我很有感觉，那种感觉就是，你可以安静的去看一本书，书店的设计让人感觉很好，每个人都会安静下来，在现实让人浮躁的紧张气氛华为泡影，救赎自己的灵魂。我想，我还会来这里、一本书、一杯咖啡、一张明信片、一支钢笔，在这像有了整个世界和所有的青春。@南京先锋书店 @刘同
南方日报记者/马芳：记者21日从华为获悉，现阶段华为没有裁员计划，关于裁员的传言不属实。华为目前在全球有约17万员工。据悉，华为内部的人事调整主要是淘汰一些考评不合格者，并引入更多高性价比的人才。http://t.cn/RUhx6hI
男子将女子iPhone撞落 女子:拿国产机坐什么飞机 ）这女以为拿iPhone就是有钱人啊，iPhone第一代还可以，越往后越完蛋，傻咔知道屁啊，看看你iPhone的手机运行内存是多少，再和国产的比一比看看配置，还不如三星、华为、小米呢，无非就是薄些、金属壳，还有啥？破玩应还都疯抢 http://t.cn/RUUGCBW
男神上课时就拿个华为，这一下子，，一手的手机，，，
男神和华为铜矿了～～我最喜欢的品牌和最喜欢的明星～～～～
男神都买不起，两个肾都割了换成5S和6S了 //【超薄机身颜值高，女神为什么选择华为Mate S?】http://t.cn/RUtplPO (分享自 @今日头条)
男人喜欢Mate7，因为它是关云长，Mate S应该沿用M7的大屏，那女通吃多好//@余承东: 玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
男人就是-嘴上说着要支持国货我看好中兴华为但是还是给你买了粉苹果? 早上听到Eason的新歌，喜欢里面那一句“陪伴是最长情的告白”?
男朋友最爱华为的手机了，所以我要报名参加！
奈凉热爱所有具有青春活力的事物。奈凉走在路上，研究建筑，期待远行。旅行和微博让我走向更多的人，邂逅不同的风景。奈凉很高兴遇到@苏宁手机 期待华为荣耀去旅行
奈凉热爱所有具有青春活力的事物。奈凉走在路上，研究建筑，期待远行。旅行和微博让我走向更多的人，邂逅不同的风景。奈凉很高兴遇到@华为荣耀旗舰店 荣耀我的生活
奈凉热爱所有具有青春活力的事物。 奈凉走在路上，研究建筑，期待远行。旅行和微博让我走向更多的人，邂逅不同的风景。奈凉很高兴遇到@华为荣耀旗舰店 @笨秋寒 @西门吹雪mx@潮汐无声
奶越舔越多//@呜咽之门：老师要不以您强大的影响力给工信部发个文，提议每一千定一个旗舰标准，以华为在那个价位的手机配置为低参照。这样也省得您每天捧着华为舔
那只鸡爪子笑死我了哈哈哈哈哈 //@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
那账户专业水军，一直黑华为。//@用户3bx5uoyce6:2792快回去打开微博召唤雷总打飞机了，把雷总像换成黑白的，把崇拜改成祭拜//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
那一楼不是说它们日本买一个华为荣耀6只要500元，那荣耀4c岂不是倒贴钱？怪不得喜欢日本呢，估计在它们心里就觉得自己是抗战期间日本鬼子留下的狗杂种而骄傲。//@世界泰斗:中国人应给到臭水沟里洗洗澡了！//【黄金周中国人爆买日本 网友吐槽:国货不争气】 http://t.cn/RyWm8zC
那一定要转啊，用了俩华为一直很喜欢
那一定是我，我这么爱华为
那也总比我们是使用纯日本(等)大厂供应商原装进口的“新国货”(木有说哪个国)的好//@互联网的事:华为手机本身就不行，还总冒充国产
那也不一定！华为具备了做高端手机的基础，可能只是慢一点，但是很有希望！！
那些选择iphone，选择小米，选择华为的童鞋，你们注意了！ @罗永浩 @罗永浩锤子手机 真正的魅力：不是他们只去选择给你留下美好的第一印象；而是当你认识他们多年后，仍喜欢和他们在一起，共同携手前行！在历尽沧桑后，每个人都能由衷的说，他们确实在努力把手机做到最好！！！这里有的是情怀！
那些所不为人知的色彩、@华为荣耀 用小七一个多月了，第一次好好认真的去用它拍校园，真的很赞！ 有些细节的功能和微调还不太会用，待我慢慢研究吧！@陈坤 |秦皇岛?秦...
那些说华为mate7高配音质好的人 出来 咱们谈谈人生
那些认为华为手机不好的人可以不买，别人卖多少钱卖什么配置你爱买不买不买也没人逼你求你买，就算配置低还不是有人买了不但华为手机卖的好而且还口碑...//【与大师赛强强联合 华为用实力打动世界】 http://t.cn/Ryk6bhS
那些人只知道天马屏！2.5d玻璃全金属机身指纹识别人家都没有用过当然不会说了！//@手机用户3074342393:我擦，怎么没一个人对2.5d玻璃全金属机身指纹识别说说看法，1099的价格起码比华为麦芒4良心很多。//【'只看跑分是?丝' 魅蓝metal正式发布】 http://t.cn/RUP4xFP
那些年董明珠和雷军撕过的X_手机新浪网，华为魅族中兴提都没有提一下，怎么也得给点面子吧。互联网经济的成本控制就是广告便宜的话，电视咋活呢。 http://t.cn/Ryetnmx
那些觉得黑边漂亮是不是华为、乐视的粉粉？黑边还好看，也是醉了。岂不是纵容厂商不要脸的玩黑边技术@大米评测 @科技美学
那些奖项是国外颁发的，说明认可度还是很高的。//@影帝001:华为手机质量差，但天天请请水军和发软文，骗得了一时，能骗一世吗？//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
那些奖项和中华医学会什么中国牙科协会什么的没啥区别，别外国的月亮就是圆的。。这手机还真没几个人买，配置太低，卖2000不能再多了。。//@许俊民1:那些奖项是国外颁发的，说明认可度还是很高的。//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
那些冲击高端市场后命运多舛的国产手机：华为、魅族、中兴、乐视……_全部_行业动态_投资界 http://t.cn/RU5xnT3
那我这十年绝对不买奥迪车【华为真霸气！海思处理器发飙 挤走高通取得超大订单】 http://t.cn/RUPPH1l（分享自 @一点资讯）
那我们大大用的中兴和华为…麻麻拿百雀羚送人…也没有资格坐飞机咯？真的是很好奇这样的奇葩思维是如果产生了
那我就拭目以待咯，华为要加油了。
那我大华为怎么办
那王八蛋本来就是华为水军，也叫红尘过客，好像还有两个号，天天黑小米，又在那里骂人，看着就烦，越来越反感华为了！//@??哥哥:说这话没良心//【黄晓明baby大婚 雷军微博送祝福被网友“围攻”】 http://t.cn/RyQqDAm
那天拿着朋友的华为手机玩了下，不错的样子
那天加油，手机不小心掉地上，被自己的车压过去，整块钢化膜碎了，接下来，手机完好，华为手机做工真好。。//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
那说明朋友圈不一样！我朋友圈就很多用华为的小米倒不多//@Blues_峰:不过朋友圈内还真没有什么人用华为的，我自己用的也是小米。虽说缺点挺多的，但是挺好用的//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
那是因为华为荣耀一直都超级好用
那是你胡老板这样认为，miui公认最好用，是因为集成功能多！易用！人机交互不错，人性化！这些需要慢慢使用能发现，而这些集成的这样功能也慢慢能变现，给小米带来巨额利润//@柏铭007:管的，华为自己也知道，所以现在花了大本钱挖来苹果设计师 //@胡等政:用户才不管手机系统是否是MIUI
那是拿钱烧出来的，华为研发投入比联想小米高很多倍，当然利润也是其无数倍//@喵呜还好吗:嗯，品牌价值，华为做手机确实进步的很快//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
那是华为其它强，手机并不行//@用户5457997568:喷子，我问你中国有几世界500强？中国有几个去搞科技研发的？你会水，能把雷军的所有水军全部请来把美国的军舰淹出12海里吗？娃娃记住‘科技能强国，吹水’营销会误民误国的！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
那是当然，超强待机王，更是超强把玩王 自己瞎起的名字。//@杰森斯坦君:这么厉害，预约预约！//@不被看好的第二名:#华为畅享5#玩两天不用充电，你们信么？买一个试试吧。@擦臭臭opo @沉默即懦弱 @杰森斯坦君
那是，到时候黑边占比引领时尚潮流//@华为何刚:热烈欢迎！期待华为手机产品再次飞跃！
那苹果又给了小编多少钱?SB//@七点半的新闻联播:与其说是新闻，还不如说华为给了小便多少钱，给华为做广告。还说淘宝上的好评呢，淘宝上的好评有几个是真的啊//【中端旗舰 华为G7 Plus售价涨幅明显】 http://t.cn/RyBKAwd
那年买买买多了的后果， 卡国计民生的科技行业 哪怕不搞， 也不能落后太远。 不过 20年前， 华为、 联想都应该不存在呢， 现在 已经把多少高大上的外国公司挤出去、挤死了。在没有世界大战的时候， 中国还有时间赶紧补、追。话说原文是不是有一种 中国现在不是领先或前列就是失败的定体问。
那你怎么不去买09年的手机还便宜。 // @大吃货路飞: 为了黑而黑，华为09年的基带导致无法带在身边正常使用。长点脑子好吗，虽然基带制程是落后了，但是09年的手机难道都... http://t.cn/RyEW8s5
那你再买个小米，就知道你以前用华为多明智了//@g15423:我还是喜欢小米，它的系统更新快。但我却用着华为，用了一年半有多了还没有坏。//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
那你运气真好，我的屁七，天天卡得我想去坂田华为总部骂人//@??焉知燕雀:华为p7，用了一年多，还是很流畅//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
那你使用了没，研发到使用才是真的。发布早有个?用//@村划丘石:最早用的是华为 mate s//【专访中兴林玮民：压感技术我们和苹果差不多】 http://t.cn/Ry1yUe9
那你去买三星吧，让你知道什么是真正的低配高价//@不起昵称会死啊:615处理器，1280×720分辨率，卖到1999，这还不算低配高价？//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
那你不买不就得了，别不懂瞎BB！华为的市场定位是多层次，你要是盯着高配低价，那你去买荣耀7呀，最鄙视你这种无脑水军//@不起昵称会死啊:615处理器，1280×720分辨率，卖到1999，这还不算低配高价？//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
那么喜欢华为，转过那么多次都木有中，让我中一个吧！！！！！抽中我，我再买一个。。。。。。
那么烫，怎么可能长时间玩，哪来的活跃度！//@ppa杨老实:很好解释啊，荣耀4X的WIFI信号弱是众所周知的，连网都上不去谈什么活跃度啊。//@小米保安: 我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？
那么牛逼的华为啊这是打算干嘛呢
那么牛 以后买华为好了. |枪击实测又...
那么好的手机肯定要合适自己啊我喜欢华为的
那么给力的手机只有华为啊
那么高端的手机肯定是只有华为了啊
那么?的华为喵王，好给力的撒
那可是真得方便了，我也很想要华为秘盒
那就再转一次，再祝福一次 //@人民网:上班第一天，快来试试手气！转转赢华为#荣耀7#手机，万一中了呢！
那就说明，华为荣耀7顶棒的了！
那就华夏？华为？华丽？华山？华侨？//@精神病院的看门大爷:不捆绑会怎样啊//@大白也会哭icon:椰奶（夜，奈）//@精神病院的看门大爷:回复@Hy-天下第一淑女:刚来就要捆绑我天团之王啊//@Hy-天下第一淑女:腋毛好，可以和刘海张家组cp//
那就华为//@魔法师的黑猫:……红米手环？//@一口黑锅背天涯: 红米//@魔法师的黑猫:不要小米，谢谢~//@Insomnia_Alex: 小米//@魔法师的黑猫:谢谢大家，我放弃moto360了，。那么求一个类似的东西，1k以下，安卓系统，不挑机器，最好有显示屏，支持地图导航，计步功能，睡眠监测，防水。谢谢…………
那就不买//新浪网友:华为手机不仅仅低配高价！还专坑害国人！//【HTC闹哪样？刚说专注高端 又跑去卖低端机】 http://t.cn/Ry3mZrW
那华为荣耀，赞一个。
那黑边这么丑，还有人买//@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:丑死了，不知道华为的销量怎么来的
那还有啥啊//@guanghui151:华为的配置一直落后//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
那怪谁，这么多人用华为，..【使用华为手机，多人微信跟QQ被盗】昨天晚上，小编朋友在朋友圈中抱怨自己老婆的微信跟QQ被盗，冒充好友借钱充话费等常见的骗钱手段，小编提醒大家，如果社交软件..http://t.cn/RyjRmk8 （分享自@搜狐新闻客户端）
那个叶落傻逼，荣耀6有后盖吗？白痴//@也挺可爱:我也用这款，车门大力夹过一次，也没事，使用习惯对手机保养也很重要。//【口水仗该结束了：小米处境不利 华为翅膀未硬】 http://t.cn/RU50OXQ
那个小米手机呢？还不是因为有中国大陆市场…//@tingdou:你这牛逼吹大了，在华为也只是因为在中国，没有中国这个载体你还真以为华为要牛逼到世界去了？就华为这手机也就是因为在中国而受国人青睐，如果华为是某外企你会正眼瞧他？//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
那个微博还是蛮有意思的…… //@豆子人民艺术家:回复@唐缺_九州:我看出来了，但我发誓我从来没主动关注过杜蕾斯！ //@唐缺_九州:使用某些应用会一不小心捆绑关注一堆账号，老子买个华为手机用一下围脖客户端就强制关注了四个华为账号……
那个时候安卓手机的痛点不是设计，而是性能与系统体验，设计只是第二参考，这是款功能机时代思维指导下产物，失败几乎是必然的，而推而广之，华为作为中国手机行业突围的希望，却迟至今年才进入世界前三，且还未站稳高端，受大战略布局拖累之外，总是踩不准市场鼓点也是关键。不过远见的用作证据价值大
那个三星NOTEll 也是小编手抖了才让它出现的 //@祝芳浩:的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
那个电信局人股了？你入股了？摩托罗拉，爱立信牛x，还不是被华为踩下去了？//@kevin_hsu_2013:胡扯蛋了，摩托罗拉，西门子，诺基亚做通信哪个不比华为早？华为早期靠山寨仿造，中期靠各个电信局入股才发展起来的//【小米究竟缺失了什么？】 http://t.cn/RUPiFQo
那个变性人编造的国航空姐的谣言段子，国航无动于衷，领导尸位素餐，监管熟视无睹，百姓模仿热传，真是可悲。//@张国庆看天下:文化不自信！//@Blue五元:文化不自信，已经成了我们自己的一种集体无意识。//@吴醒峰:同意对华为的评价。但原博说的也是实情：大部分国人以欧美为高逼格而顶礼膜拜。
那个阿森其实根本没有离开小米，天天黑华为@支持V5国产 @Honor大鹏 @Ascend贴吧 @李成思大官人 @王波童鞋_61770 @挖机机Max之尉然 @日照一方天 @风吹麦浪盗花香 @stone?昆? @勇气先生
那才是远见//@人才_76116:远见手机所配全金属机身、2.5D玻璃，当时看设计太超前、成本和价格太高，华为当年的品牌溢价能力，不要说苹果、三星，连中兴都不如，结果当然是惨败，高库存还差点整死华为终端。后面学乖了，老老实实以中端为立足点（D1、P1虽然说是旗舰，其实还是中端定价），慢慢往高端突破
那不是很好的么，华为的手机我也是想下手。
那必须值得收藏，不管怎样始终支持华为荣耀、东方梦工厂玩过界，感觉爽歪歪了呢~~~
那必须支持国产阿，加油华为，民族的骄傲
那本书好像很不错哦，找机会拜读下//@大苗子呀:转发微博今天下午抽出荣耀女款T恤，花宝，usb手环充电线，全民wifi，花粉风扇，《下一个倒下的是不是华为》新版，因为热爱所以花粉，同城，让城市与你同行～
哪些在苹果下面说有好几套房，家产过千万的怎么不买了，不是说支持国货吗//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
哪里有华为，有国产精品，就有你这样一类的渣渣。//新浪网友:呵呵，不愧是华为鸡。你祖宗在地下也用华为！呵呵！//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
哪来的勇气说小米质量好//@豪迈的小学生:我们班也是，整体华为不如小米评价。基本差不多。不过华为手段挺//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
哪个型号//@不想上班的粥粥: 我衡量手机好坏的唯一标准//@菲菲7367:又自拍//@不想上班的粥粥:华为拍照很嗲的，我自拍过 //@菲菲7367:我喜欢拍照的，需要摄像头好点，预算不对了//@丨如是丨:刚才查了，摄像头才800万 //@寂寞拍卖师:记得好像是449
拿着我的华为，默默的走向火车站！！//@利物浦太太: 拍得很棒 但逃命要紧啊 此女听上去是写国家法律的 //@那支破枪已生锈:这种女的谁敢娶啊，男的素质挺好的，能忍 //@N乌托邦帮主无名B:帮火！！
拿着我大华为坐了好多次灰机了
拿着我大华为上飞机。//@你不会遇见第二个舒驰:我以后一定要拿国产手机上一发飞机，不许报警?
拿着手机低调转发，早已被圈粉//@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
拿着老外的手机穿着带米的旗的衣服。鞋。吃着中国的粮食，喝着中国的水。还有脸说飘过//@DDS-love:笑看小米狗、华为狗，狗咬狗，高大上三星S6路过//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
拿着华为手机，练习拍照技术。@文艺的丸子 |成都?沙河...
拿着大华为唯一的缺陷，不能上飞机，让我膜拜你们@Laura杨杨杨 @冰糖雪梨不要梨 |男子撞掉女...
拿钱发贴死全家，汉奸死全家//@专抓枪手:华为手机有啥技术？？？就是个组装公司而已，靠水军和网络职业好评师假买等营销手段吹起来的垃圾！！！！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
拿了一台破比龟孙美国的玫瑰金6S牛逼轰轰了还，不知道商界大佬用的都是国产华为Ascend mate7么？没素质没文化真可怕赶紧滚家洗洗睡，别出来丢中国人的脸了用国产手机那是因为国产已经崛起热爱国产品牌
拿华为拍死你… //@加藤七七阿Xo:怎么有脸啊这女的= =男的脾气也是挺好一开始还忍着。。//@MsAlwaysLucky: 出门没吃药 //@无水印爱疯手机墙纸:也是醉了
拿华为家的奖品都拿到手软了
拿华为、小米、魅族……国产手机可以登机嘛？
拿国产手机上不了飞机，进不了VIP@华为手机 @华为荣耀
拿国产手机还不能坐飞机了呀怕是要着人肉哦我还华为忠实粉丝唉千万不能遇到这女的
拿国产手机不让坐飞机吗？我怎么不知道，我记得我上次坐飞机好像用的是华为的一款手机。//@喜欢小熊4973:就没人人肉这个女的吗？一看就是卖国贼
拿国产手机不能坐飞机 @雷军 @华为 http://t.cn/RU5eb7t
拿国产机你不怕上不了飞机啊//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
拿个脑残粉还拿出优越感来了，这男的脾气怎么这么好啊这要是换了我我已经把这国产的苹果婊按在地上狠狠地刷成安卓5.0了，华为不错小米也还行魅族更是赞我选择三星
拿3X跟苹果比不科学啊，最起码应该拿2000元以上的华为手机和苹果比。不过，华为最近出的所谓3000，4000价位的手机，并没有什么实质性的高端机功能卖点。虚高定价就是自毁品牌。除了骗骗一些不懂的用户外，其它想买高端机的用户不是傻子，骗得了一时，却毁了今后的信誉，非常愚蠢。
目前用的是荣耀6P 华为确实不错
目前已知的数据来看，三星Exynos M1的单线程和多线程得分都远高于骁龙820和麒麟950，三星或将继续霸住Android市场性能王座。麒麟950恐怕将难以取得去年带来的轰动，帮助华为手机在高端市场赢得同样的辉煌！http://t.cn/RUtOsE1
目前也只有华为荣耀能经得起如此暴力的测试了，真厉害！！！
目前小米从市场销量来说，还是华为的有利的竞争者，不过他们的消费对象区隔似乎还是比较大，小米偏年轻人，华为更中年人。未来市场OPPO、VIVO是有力的竞争者，他们的体系能力很强大！//@创业家杂志: 余承东称小米不是华为对手，国产手机你更看好哪家品牌？@余承东
目前为止中国唯一一家值得尊重的公司 //@郑渊洁:回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。//@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
目前为止还没有国产手机在万达入驻体验店，华为没做到，中兴也没做到。我一直期待小米之家能尽早入驻蚌埠，雷总没有什么动静。今天看到乐视生态体验店在万达落户，看来大局已定，蚌埠的市场份额该会有多少落入乐视手中 |蚌埠?万达...
目前入驻云在指尖商城的一部分知名品牌： [em]e257914[/em]手机电子类：三星、华为 [em]e257914[/em] 以上仅为部分品牌。更多大品牌正在入驻！ 今天，只要你在商城随便购物128元以上，即可拥有以上所有品牌全国代理权限！。亲我微信13417016850 18515276530 |汕头?莲上...
目前南京就只有一家移动营业厅办理VOLTE（珠江路未来城移动营业厅）。而且目前仅支持华为MATE7一款手机。其他手机的同学别盲目的白跑哦。其他手机暂时还不知道什么时候能用。有进展本微博会第一时间公布。
目前没有，从销量上小米手机无疑比华为手机要大的多，但是小米手机目前缺乏的是类似华为mate7这样的具有自主创新的高端机型，小米的真正强大之处在于布局的互联网生态系统。遗憾的是华为后面多款机型也受到了mate7的影响，有点不思进取之意。从长远来看，两个手机品牌的竞争会逐渐白热化。
目前来说，国产手机华为，荣耀最垃圾，高价低配，就是靠华为通讯的名号欺骗不懂真相的国人！乐视手机所谓的生态就是自己的视频，大家看看乐迷社区，买了的人都后悔中，抱怨拍照，WiFi，屏幕非常差！ 国产首选推荐小米手机，千万国人亲身证明好用，质量功能最好，价格最实惠！ 其次可以备选魅族，奇酷
目前来看性价比仍然是国产手机最大的杀手锏，小米是这样，华为荣耀是这样，魅族是这样，乐1s也是这样，这一点不服不行啊
目前来看，两者市场定位不同，小米走年轻路线、价格较低，华为多为品质路线、定位中高，目前两者在所定位的客户群中的销量都非常可观；前景都很不错，渠道铺开了，品牌打响了，都在逐步开发自己的手机系统（危机感和前瞻性）。中国品牌已进入质优价美的发展阶段，华为技术扎实，小米创新多变，难说。
目前看，只有阿里和腾讯有这个能力了！//@热情之花: 中国的互联网企业成功走出去的可能性有点低，为什么呢？//@杨海峰:华为一年时间上升6位着实不易！同时也恭喜联想，只有真正国际化发展的企业才有能力入选百强榜单。期待国内品牌前三强中的阿里能够入围2016年奥！
目前看，799-千元档支持指纹识别不新鲜，华为/荣耀、奇酷/大神、魅蓝、小辣椒都有产品，而小米、一加X、坚果则不支持，但并没有妨碍有众多粉丝追捧，那对于千元档这个价位的手机，指纹识别到底是不是必需和标配？你会因为不支持指纹识别而pass一款机型吗？
目前据华为荣耀官方微博透露称，将于10月28日举行的新品发布会上可能将不止荣耀5X一款产品，微博原文为：“10月27日，One more thing??定格荣耀瞬间！转发说出你的期待，一份神秘大礼送出，不是5X喔！” @IT之家，详细点击 http://t.cn/RU7Sn6s
目前华为在两千元左右卖得最好的产品就是华为的麦芒4：1移动联通电信全网通，2全金属机身，高大上，3第二代指纹识别，4超大运存和内存，5全新的2.5D弧面屏.....准备购机的朋友可以来店里看看
目前还值得期待的就剩华为mate8了 |武汉?流芳...
目前还有7张4g流量卡，一张1g，年底作废，白给没人要//@闲人阿健A:以前移动2G，很烂，就没好奇过！！//@天赐一方29: 自从某星换华为，感觉就是好//@闲人阿健A: 俺用了3个月了！！//@天赐一方29: 推荐华为//@闲人阿健A
目前给华为和苹果批量供货，未来不排除给小米和乐视批量供货。这几个品牌的手机已经占据了很大的市场份额，并且在未来有望进一步扩大市场份额。今年业绩也非常不错，预计全年增幅130%以上。#今日看盘#http://t.cn/R2R3zEu
目前高端市场的手机除了苹果三星中国也就华为做的算成功
目前高端厂商玩的科技，华为苹果的压力屏，三星的曲面和笔。到时候主流不管千元机还是啥1999手机都应该是拥有大部分类似功能，只不过体验问题而已。再比宣传营销和渠道了，产能了。高端将会有独一无二的亮点，设计，电池，黑科技，系统体验（高端重视这个）还有贵。苹果还差电池 |深圳?华侨...
目前不懂谁是谁非，小松糕举中影、网站被屏蔽的例子我很赞同，反方说华为中兴等电信设备商占有1/2国际市场赞同，手机行业举例也赞同。不过这跟电信业垄断的关系没说清楚，设备生产商跟移动联通电信有业务关系，但是并没有捆绑在一起啊，华为中兴的牛逼跟我们手机套餐、宽带等费用好像没直接关系
目前mate s产量还一直跟不上//@逗逼的不像实力派:那也总比我们是使用纯日本(等)大厂供应商原装进口的“新国货”(木有说哪个国)的好//@互联网的事:华为手机本身就不行，还总冒充国产
目瞪口呆//@全球时尚四喜:目瞪口呆 //@且修心:我也想转投大法了……//@吐火罗蚊_: 卧槽新买的华为手机今天刚拆开！//@D仔-无虐不欢贾啾啾: 啊…要和小米一起拉黑了…某??索尼大法好啾=w=+//@生亦求喂食://@山崎退子_男审右修罗求同好://@柳橙汁雪梨:我们家从不用
目测会有很多的人喜欢这样的华为喵王的
目测逼格够用？@信仰丶Dc @_付文达 //@余承东:很高兴能与Google合作推出Nexus最新一代旗舰机型，从HUAWEI WATCH到Nexus 6P，华为与谷歌的合作逐步加深，期待未来有更广阔的机会。相信搭载最新的安卓6.0棉花糖系统的Nexus 6P定能给用户带来更极致的安卓体验。
木有美丝的华为粉粉都跟我一样默默转起和支持吧！@华为终端官方微博
姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
母上大人以同意过年换手机想想看换华为还是尼采
某族某米某视，看看人家华为高大上的品牌歌曲吧
某猪现在和华为某经理谈恋爱，某经理前后送了三部P7给某猪，爸妈和她一人一部，某猪只喜欢苹果于各种暗示明示。某经理假装看不见
某些垃圾真搞笑，吃不到葡萄嫌葡萄酸！说华为好就是水军了？别把别人想的跟你一样龌龊好吗！再说了，说华为好的话哪句不是事实！//【华为陈黎芳：华为不招聘员工 只寻找合伙人】 http://t.cn/RymUUKF
某位人士私下说，MATE8拍摄效果好于苹果5S。……为什么没有比三星S6更好呢？……如果仅仅如此，还有什么卖点？……华为摄像技术，加油！……看来非得双摄像头的P9，荣耀7PLUS才行啊。……华为要记住，MATE8是代表华为手机的最高水准。我希望各方面都有惊喜，特别是拍摄效果！ |漳州?旧镇...
某人又要吹牛逼了//@西电罗萌: @Moving_T_停不了 @霸气男人莫回头 //@痞子奇奇:振奋人心！//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
某米善对年轻人学生下套，小聪明，很虚。办公软件暴利起底。华为是做代理实业起家，一定要相信更懂软硬件产品。
某米刚干了一件傻逼的事，自家的中端手机跑分超过了自家顶级旗舰，魅族又做了一件差不多蠢的事，这两个还真是难兄难弟呀，国产手机为了销量还真是不择手段砸自己牌子，看来还是华为好，中端就交给荣耀系列。
某米，看到华为这么给力，还不赶快自觉地退居三线啊
某娼妇人人知是高端花黑//@曾韬2012:超过3000元的手机，主要是靠品牌拉动销售，而不是配置了。S很不错，最大短板是电池小，续航差，甚至削弱了Mate系列的形象定位。而且华为品牌影响力远逊于苹果三星，不能操之过急//@孙昌旭:审美疲劳，性能遇见瓶颈，高端人士的换机需求剧减。高端机在往中高端用户打
默认UI确实丑，不过换个主题还可以。//@_大东_:华为不错就是UI丑爆了 //@北宁望秋:一个靠营销一个靠技术~//@终南刺青: 脚的小米这身板快扛不住了，已看到小米由盛及衰的趋势………现在还能跟华为打打嘴仗，明年这时候再看吧
默念！！//@紫陌城西v: 等坏//@闲人阿健A:不错的！！//@紫陌城西v: 没用华为//@闲人阿健A:@紫陌城西v @五只小猫咖啡屋 @小雅叫Apple //@闲人阿健A: 抽个！！
默默收起了我大华为双卡双待
默默收起来我的大华为。。//@历下公安文化东路派出所:转发微博
默默的看着自己的大华为，估计这辈子也坐不了飞机了//@扒皮王: 呵呵，看到网上大家都在骂那个苹果脑残女我就放心了。。。凭啥国产机不能上飞机
默默的看了看手中的大华为，感觉压力好大。。。
默默的看看我的大华为，又没有钱买苹果，可是为了工作要天天坐飞机怎么破？
墨-游_在@京东阅读 评论《华为：不开放，只能是死路一条（节选自《下一个倒下的会不会是华为》）》★★★★★ 了解华为的好书，同时了解中国企业的强大之路http://t.cn/RvanPbx
魔魔用心的参与，给力的支持，希望华为 活动棒棒，粉丝多多期待一份付出，一份收获！
摩西将耶和华为以色列的缘故向法老和埃及人所行的一切事，以及路上所遭遇的一切艰难，并耶和华怎样搭救他们，都述说与他岳父听。叶忒罗因耶和华待以色列的一切好处，就是拯救他们脱离埃及人的手，便甚欢喜。（出 18:8-9， 和合本）#Bible#
摩托--索尼爱立信--三星--华为--小米//@五更团团子:索尼 诺基亚 三星 华为 华为 华为 华为 苹果 //@阿卡林的团子炮:诺基亚诺基亚诺基亚索尼//@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星/
摩托-诺基亚-西门子-熊猫-夏新-诺基亚-花语-诺基亚-三星-华为-华为//@番茄米米戴着豆腐尖尖帽: 阿尔卡特-西门子-诺记-摩托-水果 一个手机用几年说的就是我，现在没几个人知道阿尔卡特了吧，但我还是超喜欢那个手机因为里面有个游戏好玩惨了
摩托-诺基亚-摩托-夏新-联想-苹果-华为-华为，好复杂。。。//@进击的熊爸爸:松下诺基亚诺基亚山寨诺基亚苹果三星华为华为//@dhmao就是大花猫: 诺基亚-西门子-摩托-索爱-索爱-诺基亚-诺基亚-摩托-摩托-HTC-苹果-苹果 //@Caprica_:诺基亚-诺基亚-诺基亚-诺基亚-黑莓-moto-诺基亚-诺基亚
摩托摩托酷派骚尼三星骚尼，就是专一//@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星//@As109: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星//@木造建?50?: 小灵通，联想，长虹，摩托罗拉，联想，三星，华为
摩托罗拉-三星-诺基亚-苹果-苹果-华为-苹果 //@易水秋寒april:诺基亚 诺基亚 小米 小米 苹果 马上又要换手机了//@阿谢Setsuna: 有些想不起来了，但是用过三个诺基亚……//@Long龙筱雨: 山寨，LG，联想，诺基亚，诺基亚，LG，三星，苹果 //@萧语琦:三星?索爱?三星?夏普?小米?三星?三星
摩托罗拉诺基亚*3黑莓三星苹果//@MistressCara: 摩托罗拉 诺基亚*3 三星 小米 苹果 //@-?茱?-:联想 苹果【而且用了苹果之后再也不想换回安卓机了//@-叁木Sanmu-: 金立 联想 诺基亚 苹果 华为 HTC 小米 马上换回苹果……//@一大只叫阿薇的小隐:三星 夏新 联想 诺基亚 摩托罗拉 诺基亚 华为
摩托罗拉-摩托罗拉-黑莓【我的人生怎么回事 //@把无产阶级片儿好了再献给党:联想三星htc索尼索尼//@长脸重症患者:三菱-OPPO-挪鸡鸭-三星-三星-肾-肾//@Cassiopeia-TaylJohn: 三星-三星-LG-三星-三星-三星+???用着?部手?的我 //@_Afortunado_:山寨-索尼-LG-三星-摩托罗拉-vivo-华为
摩托罗拉鼎盛时期可比华为牛得多呀。//@___ER___:回复@Jack放眼大风流:???摩托?拉?？//@Jack放眼大风流:你小看华为了。。。全死了，华为也是最后一个//@___ER___:回复@Oasisdru:???它?出路，?????玩??出路！//@Oasisdru:回复@___ER___:华为终端业务咋看呢？
摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
摩托罗拉被谷歌收购一遍后转移财产和专利把空壳给了联想//@jlijames:其实如果认真做，三十年河东三十年河西是正常的//@奥卡姆剃刀: 摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴
摩托罗拉→索爱→索爱→夏普+三星→htc→华为//@樱桃喵SAMA: 诺基亚→中兴→华为→华为→三星//@也想要变得强大起来呢:Nokia→苹果→苹果→苹果→三星→三星+苹果→三星+苹果+三星→三星+苹果+三星+三星→三星+苹果→苹果+苹果_(:з)∠)_
摩托罗拉→山寨→山寨→索爱→LG→三星→苹果【摩托罗拉那部是黑白屏的那种，现想当初最喜欢碗里面的打方块了//@Kaikaichul: bbk→vivo(也算bbk)→三星→OPPO//@伊布布_和等等易起峰:山寨→山寨→三星→OPPO//@Yoru_煮孩子带饭:索爱?苹果?苹果//@小无脑萌萌坑: 诺基亚?诺基亚?索爱?华为?苹果
摩托罗拉→诺基亚→夏普→诺基亚→诺基亚→苹果 //@筋肉列夫卡:索尼→诺基亚→诺基亚→诺基亚→诺基亚→火腿肠→索尼//@GREAT_ROOT_下半场祝福待机:波导 摩托罗拉 诺基亚 诺基亚 摩托罗拉 小米 小米 华为//@ReiNoir_一条厨力爆发的神经病鱼:摩托罗拉→诺基亚→诺基亚→索尼//
摩托罗拉→摩托罗拉→TCL→索爱→oppo→oppo→oppo→三星→oppo（我是oppo忠实用户）//@未然扫文推文喵:诺基亚→诺基亚→山寨→华为→华为→三星→华为//@杜格子好开心:中兴-山寨-诺基亚-魅族-魅族
摩托罗拉?索爱?小灵通?索爱?索爱?夏普?水果 //@舞ai孔雀蓝:科健-小灵通系列-诺基亚-联想-Moto-诺基亚和水果同时使用中//@银票GL:山寨/诺基亚/小米/华为//@机长-科学组又赢了: 诺记，松下，三星，水果
摩托罗拉?诺基亚?NEC?三星?诺基亚?索爱?摩托罗拉? 苹果//@莫非叔叔:苹果→华为，看我的转变是多么的干脆利索(还不是因为没钱)//@踽踽___:诺基亚2004 诺基亚2008 诺基亚2011 诺基亚2012 苹果2014 苹果now .....orz在苹果的大潮中还坚持用了4年诺基亚 不该表扬我么
摩托罗拉，摩托罗拉，诺基亚，诺基亚，天语，LG，三星，iPhone，小米，iPhone //@开鹿文人:诺基亚，LG ，华为，三星，三星 LG 的内个翻盖的可厉害了！能在盖上用LED灯拼图形
摩托罗拉，多普达，爱疯，多普达，爱疯，HTC，爱疯，HTC，爱疯，，，我还真是，， //@亚洲首富小公主:摩托罗拉，摩托罗拉，诺基亚，诺基亚，天语，LG，三星，iPhone，小米，iPhone //@开鹿文人:诺基亚，LG ，华为，三星，三星 LG 的内个翻盖的可厉害了！能在盖上用LED灯拼图形
摩托罗拉，LG，大显，三星，诺基亚，华为，酷派，OPPO，苹果。。。大概是这些牌子可是父母就是通信行业的，小时候总有土豪会买最新款，我都会帮他们试玩一遍23333唯一遗憾的是没玩过牛逼的山寨机
摩托罗拉（没卡）-山寨-诺基亚-夏新-红米//@咸鱼茄子金属喵:西门子-西门子-摩托-诺基亚-小米-魅族-华为//@执虫_:诺基亚?夏普?三星按键机?米3//@深夜食堂_Shokudo:索爱-夏普-夏普-moto-诺基亚-三星-索尼-夏普-vivo-索尼-夏普-LG
摩托罗拉 诺基亚 三星 步步高 三星//@对象鹿晗:华为 vivo//@虎克贝贝:小米 无//@泡菜鱼与贝贝:诺基亚 三星 苹果 苹果 苹果 //@PinkBaek贤: htc-苹果我就换了一次//@Barna_KC:三星 三星 三星 三星 中兴 小米//@草莓味的边白白:联想 苹果 苹果 三星 OPPO 苹果 苹果 苹果...
摩托罗拉 LG 酷派 苹果 三星//@叶子_喵:朵唯→夏普→三星→苹果 //@?子Lan_我要瘦:诺基亚，HTC，iPhone//@心流XL-Mrs_JensenAckels: 飞利浦 苹果 朵唯 三星 三星还是我大三星最好用//@咩咩羊的跟屁虫:小灵通→奥克斯→诺基亚→三星//@real__oshun:小灵通 华为 三星 小米 iPhone
摩托-飞利浦-诺基亚-山寨-金立-联想-HTC-华为//@月半木杉: 摩托爱立信三星三星索爱诺基亚三星诺基亚LG苹果 //@八反ATTILA:爱立信摩托三丧西门子挪鸡鸭挪鸡鸭黑莓黑莓挪鸡鸭//@克罗托瓦参谋不带长: MOTO MOTO 红米//
摩托v6288-松下GD86-索爱68i-索爱580c-索爱w550-苹果4-苹果6//@不疯不寨主:摩托-摩托-山寨-弱鸡鸭-摩托-华为 //@Real_锡英俊:TCL-TCL-索爱-索爱-诺基亚-火腿肠-火腿肠-肾机-肾机 //@安利狂魔纸盒ya:阿尔卡特-挪鸡鸭-山寨-索爱-索爱-挪鸡鸭-三星-大法
摩托→诺基亚→诺基亚→摩托→小米→三星//@鱼仔_YS:摩托罗拉→摩托罗拉→TCL→索爱→oppo→oppo→oppo→三星→oppo（我是oppo忠实用户）//@未然扫文推文喵:诺基亚→诺基亚→山寨→华为→华为→三星→华为//@杜格子好开心:中兴-山寨-诺基亚-魅族-魅族
摩托?诺基亚*n?夏普?toshiba?htc*n?索尼*n同时水果*n //@荷心是高桥一生推推推:摩托罗拉?索爱?小灵通?索爱?索爱?夏普?水果 //@舞ai孔雀蓝:科健-小灵通系列-诺基亚-联想-Moto-诺基亚和水果同时使用中//@银票GL:山寨/诺基亚/小米/华为//@机长-科学组又赢了: 诺记，松下，三星，水果
膜拜观礼……去了三遍 华为厉害 甚是广阔 光研究院 就占了比 我们小区 还大的面 积厉害 中关村 梦寐以求 跑到了 离我家遥远的 阳坊（6环主路附近） |北京?保利...
模仿三星苹果的高大上，早晚死翘翘！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
模仿R7PIus有意思吗？垃圾华为
冥思苦想，为何苹果手机品牌从开始登陆中国一直到目前都如此受欢迎，出了很多经典机型，也经常看到有人还在用iphone4，难道中国就没有一家同苹果一样发展的企业吗？期待小米、华为、魅族能够出现一家能长远发展，不断推出精品的手机制造企业。
明智//@奥卡姆剃刀:跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
明知转了也不会中，但为了支持奇酷，决定还是转。顺便问一下，360os什么时候可以适配华为的手机？@周鸿?
明有乐视 华为，后有一加。都蛮期待，晚安啦！(^_^)
明显华为比苹果好用
明显很喜欢华为荣耀。
明显防华为…！ //【比小米更适合学生使用的手机，锐龙P8售价1299】http://t.cn/RUAbmeQ (分享自 @今日头条)
明显的托啊，微博里全是荣耀手机//@华为荣耀手机:感谢给予#荣耀6Plus#如此殊荣，谢谢厚爱。一款好的产品品质是基础，创新是成长的源泉，这样沉淀下来的才会是好评。现在华为商城购荣耀6Plus实惠多多，心动即刻行动吧~
明天最后一天去做兼职了‘感觉挺舍不得菱苏的姐姐们，你们’都挺友善的，包括oppo姐姐，三星姐姐，华为姐姐，以及联通办卡，移动办卡姐姐，还有卖电脑的姐姐们，包括一直带我的vivo姐姐！谢谢你们！希望你们每个月都能完成自己的任务量吧。保不齐以后做了同行也要相互支持哟 |武汉市
明天一定要加油啊！让大家看看不一样的华为哦！
明天去换个华为，试试能不能上飞机，用6s不得了啊，咋这么牛逼美国买的应该更便宜才对 //@英语必修班:转发微博
明天考完华为就能过正常日子了！！加油
明天就去买乐is反正要换手机，喜欢大内存的 //【乐视乐1s对比华为荣耀5X 百元差价区别在哪里？】http://t.cn/RUJftJT (分享自 @今日头条)
明天就期待华为带给我们惊喜了哟
明天华为来学校校招专机乘务员，工资很高，我很想去，可是看看自己的证书，觉得根本不行。有人说你去试一试万一就上了呢，我却觉得还不如好好提升自己，人家华为又不是傻，民航系美女少？可怕的是人家成绩比你好！证书还比你多！凭啥要你啊哎！我要加油啦！ |成都?北泉...
明天华为第一轮，加油！
明天！//@华为商城: 让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，与P8一起轰轰烈烈共享人世繁华！#华为P8青春版#蔷薇粉/海皙蓝，让青春靓丽多彩！明日10:08准时开售，喜欢的小伙伴们不要错过哦！
明日招聘企业: 1、大型国企长城开发，生产三星、华为高端智能手机，年龄18-38岁 联系电话在qq，，qq1902605465
明日早上9：00，华为，开发者大会，现场直播 期待华为，期待物联传感，，， 华为开发者大会 http://t.cn/RyD5ymP
明年可能入的高端机型:iPhone7（必入），OPPO Find9，华为Mate8，锤子T2，一加3。明年可能入的低端机型:一加青春版，坚果U2，MOTO G，魅蓝Note3，红米Note3。
明年的今天，哈弗的国际化布局应该可以媲美华为了，努力后年在美利坚有一席之地吧！加油！我最爱的两个品牌
明明是在告诉你：买日货迟早变成万人坑里的枯骨。//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
明明会只剩一家，就是小米，不超2年，苹果就会被小米收购//@mifans?宅着: 热门 未来只会剩下两家，一家是苹果，一家就是小米，@Honor大鹏 @李成思大官人 你们家的华为很快会倒闭
明白人！不愧是华为的//@篮球plus：中国的高速公路过路费的确不是太贵，而是太便宜了。中国的高速公路里程跟国外能比么？资源稀缺啊，自然应该贵。现在呼吁高速公路应该免费的人，就相当于呼吁要求将北上广的房价强行压低到跟二线城市一样，完全没有体现出稀缺资源以市场机制来配置的公平原则。
民族自信被邓生生地打掉了。//@秦师名粤:这可以解释为华为对海外高端市场的重视（发达国家的上层以白人为主，是否种族歧视先不说），但这个背景并不影响博主的主要结论。正如我很反感丽江被称为东方的瑞士??为啥瑞士就不是西方的丽江？
民族品牌手机翘楚，性价比极高，一如既往用华为华为!支持
民族骄傲，华为造
民族高科技的崛起。//@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
民族的品牌，国人的骄傲！华为荣耀加油！永远支持！！？
民族的骄傲??华为！精英中的翘楚??任正非！//@东-回归线: 华为
民族大品牌华为，支持一个！
'民以食为天，食以营养先'许昌学院食品营养协会举办的'营养小课堂'于10月30日晚上七点半正式开启。现场气氛热烈，李光辉博士为大家解答养生的秘诀；协会与会员之间的有奖互动；还有长腿三三当场制作樱花寿司；压轴环节由指导老师:陈荣华为大家切蛋糕，送祝福。活动成功落下帷幕。
民企崛起『苹果蝉联全球最具价值品牌 华为88位联想100位』http://t.cn/RyT46ZJ
民企加油~~~//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
民企！好！//@路更强1:华为牛逼//@晃金绳://@石上叁年:厉害，恭喜华为！
面试什么？ //@林升克:我一直用华为，从来未换过，因为毕业那年在华为面试最后一关被刷掉了//@玉儿也乖: 买不起最好的，我就用了一个二手的苹果5C，最新的买不起啊，//@林升克: 正解，不要得了逼癌自己还不知道，当然了，支持有能力的人用//@玉儿也乖: 买不起好手机就不用//@林升克:
面试结束，签证官说：你通过了，而我竟然以为自己听错了。15年来，他们不厌其烦重复一句话：对不起，现在不能马上给你签证，我们将进行详尽的调查，请回去耐心等待！我想，米国人民一定相信华为不再有威胁，因为老板说了这是一家生产铁皮的公司
面容少有的沉静，舒展和自信……他就是面瘫而已啊！你们不要想太多啊！！！//@JohnRoss431: //@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
面对着华为冲高至全球前三和国产第一，往高端市场不断取得成功，销量远超小米；而小米在连续数个季度环比下跌，仅在今年二季度环比增长后再度在三季度出现下跌，小米的颓势似乎证明互联网营销失去作用，事实... |小米的暂时...
面对离职创业谣言，一向低调的荣耀赵明总不得不发内部信进行澄清，在信的言语中能看出赵明总有着华为老员工对华为及荣耀的真挚热爱。也能看出来任正非先生对他和他的荣耀团队的支持。最后是对于友商不专注产品，只会造谣攻击的愤慨。到底是谁在频频造谣华为？只有无能不仁的小人才会如此，不用明说了吧
面对高新技术的现在，只有一直保持创新才能永葆青春，相信华为可以的
免费送的感觉就是这么爽，唯有华为荣耀才这么给力呢
免费的东西，对于每个人来说都喜欢，而要对免费的东西说出喜欢的理由，我想，用千万个都不能代表，我的理由很简单，就想体验下这个手机，想知道是吐槽对了，还是宣传对了，也许你会说，买一台啊，但是，这个对已拥有中兴，酷派，华为手的我来说，花钱买体验不现实，这就是我想要的理由
秘书长这么爱国应该用联想华为，用什么iPhone，祖国对你很失望 //@眉中王:潘石屹就一房地产商人，对自己的家乡毫无情怀，对祖国的文化百般厌弃。他以为捐款给美国大学，就是二皮脸假洋鬼子，就可以装逼文化人了。博主慈悲，宣讲历史，却是对牛强弹琴，潘石屹是不会懂的。
秘鲁的很多东西都是华为的，因为便宜…
米柚MIUI华为EIUI乐视EUI而且都5.5了真他妈牛逼，明年是不是就10.5了，我编不下去了【超能杀手乐1s发布:乐闪充/革命性EUI 5.5】 http://t.cn/RUGxsCC（分享自 @一点资讯）
米淘乐-二手手机_二手手机交易_二手手机买卖_专业质检_品质认证_轻松卖闲置_放心淘二手_华为荣耀6（H60-L01）移动4G版 这个是电信4G荣耀6p http://t.cn/RUU57VZ
米狗素质就这样？//@3249761yao:反你mei，华为水军！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
米狗狗出来叫叫啊【小米5和华为Mate 8相继曝光 那么谁更牛叉？】 http://t.cn/RUfVhpY（分享自 @一点资讯）
米Note作为小米试水高端市场的开山之作，销量不尽人意，应该是小米史上销量最差的旗舰手机！对于试水高端市场的国内厂商来说，他们理解的高端是高配置和外观设计用料，但从三星和苹果的产品看来，其都有杀手锏级别的功能，特别在手机的创新性的交互使用上！不过这点上华为做的还是挺不错的！@真相CLC
米note顶配-红米note2高配-华为mate7高配。菊花被万年的628mp4拖了后腿吧，大嘴哥你敢升级一下GPU吗？@余承东 话说小米的两部官方的63000+和54000+怎么跑出来的？我放冰箱了啊@红米手机 @小米手机 @雷军 |沈阳?于洪...
米NOTE顶配版无指纹，电池不够大。米NOTE无32或者64G版本。米4C要预售无现货。米4高不成低不就。哪个都激不起我的购买欲望。//@付亮的竞争情报应用:造成小米颓势的原因在自己。三星高端份额被华为咬下不少。//@老王谈芯:即便这样，好像第一还是苹果。//@erichain:@xiaxia @小米_雪莉莉 @小米保安 梦…
米4C用了几天了，还不错，没有明显的缺点，当然虽然支持QC2.0，但充电速度受限，雷布斯这点不厚点，QC2.0居然把9V 的电流限制在1.2A，三星是1.67A，华为是2A，充电速度受到影响了，希望下代支持QC3.0的时候，不再限制充电电流，1个小时内能充满，快充还是相当有用的，电池寿命对我不重要，手机换得多
米4c发热利害电池消耗快！中度玩一天都撑不到！但手感好质量轻米?系统功能强大垃圾软件也对且不能强行清除需要root！畅享5性能中规中矩满足大...//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
米2飘过 || @心-永恒: 小米追求极致的精神很好！手机用超前和流行的配置，以至于几年都不觉得过时，像小米2现在还有很多朋友再用，且还很流畅！ //【小米故伎重演，坐看华为如何反击】http://t.cn/RyQQrnY (分享自 @今日头条)
迷你小巧OTG转换头 方便携带 支持安卓 小米 三星 华为等接口转换 可以链接u盘http://t.cn/Ry17qpL
梦梦支持华为！
蒙眼识别手机，帮华为＋荣耀近两年出品的手机拿出来，不相信kk能识别出来。
萌主得一个华为手机吗？挺好的
萌萌哒，喜欢华为的手机，支持起来哟
萌萌啊更加的喜欢各有优点华为平板了
魅族真棒，赞一个，今天Pro5预售如何？据说明天又有发布会，实在太强大了，你是要跟小米，华为死磕到底的节奏啊，不跟爱疯，三星比了吗？攘外必先安内是吧？佩服你们的毅力，真为你们的智商捉急@杨颜 @白永祥 @李楠或kkk @Flyme @黄章 @魅族科技
魅族再度崛起啊 ???????? 魅族华为小米：国产三巨头首选机型-科技频道-和讯网 http://t.cn/RUGJ3Bq
魅族又要发布新款手机？据说是魅蓝note2升级版，明早九点，不见不散。余承东：小米从不是华为对手。这话说对了，我不知道小米有什么，但我知道华为有什么??从高端的mate7到旗舰的P8再到互联网的子品牌荣耀，搭载的无一不是海思麒麟处理器，掌握核心科技，打造核心竞争力
魅族用不了//@华为荣耀:今天#荣耀手环zero#会给大家一个Super Surprise喔，敬请期待！
魅族应该是和小米一个序列吧！余总说明年华为在全球的手机市场要做到第二，还是很自信的。小米真是自己把自己做坏了，品牌营销不错，产品跟不上来，我去年给公司采购的60台小米平板，几乎全部售后过。
魅族也很好！//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
魅族学华为进攻高端，推pro系列 --来自VC浏览器http://t.cn/Ryn09vV
魅族学华为被指离高端还很远:http://t.cn/RyEXPll
魅族新手机终于发布了，好喜欢，虽然自己的魅蓝ntoe2刚入手一个月，但还是控制不住的喜欢。希望魅族手机大卖，把小米跟华为拍在沙滩上。做为魅族的忠实粉丝，我会一如既往的支持魅族，看到魅族越好，我才会笑的更灿烂，我会拍着胸脯对他们说，我的眼光没有错，魅族是真正的no.1 |阳泉?荫营...
魅族新手机终于发布了，好喜欢，虽然自己的魅蓝ntoe2刚入手一个月，但还是控制不住的喜欢。希望魅族手机大卖，把小米跟华为拍在沙滩上。我会一如既往的支持魅族，看到魅族越好，我才会笑的更灿烂，我会拍着胸脯对他们说，我的眼光没有错，魅族是真正的no.1@魅族科技 @魅族一线 |阳泉?荫营...
魅族新出的这个不错啊，我打算买个低端的打电话用，用用微信和地图啥的，是买坚果呢，还是魅族新出的，还是华为5X呢 纠结了。听说坚果有点卡，有点小毛病，华为那破系统啊，用过T1很文艺，发热和手感不好，魅族用过魅蓝note，屏幕不好。我是电信的，各位大神给给推荐吧。
魅族小米一加锤子乐视荣耀都笑了 //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
魅族推高端机被指在模仿华为_资讯教程-大众源码网 http://t.cn/RynV1gg
魅族水军就不要出来丢现眼了//新浪网友:国产手机只支持华为和魅族，是真正用心做手机的两家企业！之前我是买华为，不过现在相比于魅族来说还是会买魅族了，现在的华为感觉有点假大空！低配高价！//【红米手机频遭质疑 小米负面缠身】 http://t.cn/Ry8zyW8
魅族是怎么了？#魅族怎么了#到处都是它的小广告。#我爱华为手机#一直用，从未离开过。。
魅族是巨头？【魅族华为小米：国产三巨头首选机型】 http://t.cn/RUq6Qji（分享自 @一点资讯）
魅族凭啥干掉大华为
魅族努力做安卓中的iPhone，华为继承了诺基亚的实用，360奇酷注重安全，性价比也高，看重@周鸿? 免费为民众的态度很伟大
魅族你最牛『华为小米看呆：魅族PRO5斩获手机最高荣誉?天鹅奖-今日头条』http://t.cn/RUIBBqR
魅族就是这样的不要脸，小米华为都一个鸟样//@孙昌旭:厉害
魅族近来势头迅猛啊；不过我还是更支持锤子和华为，还有巴萨代言的OPPO
魅族华为小米：国产三巨头首选机型_厂商稿件_手机之家资讯频道 http://t.cn/RUbfwm7
魅族好还是华为好
魅族还真是不错的，感觉比华为，小米好，虽然没用过后两个，但是魅族真属于物美价廉的好手机！赞！
魅族还不错吧//@人生若只有低调:机器丑，工艺差，说到底创新的管理者和创新的人才还是缺乏！加油吧华为，目前也只能看好你了！//【苹果新季报：中国市场成救命稻草】 http://t.cn/RU5bqOL
魅族的手机性价比不是最好的，但水军一定是最强的！一看都是水军的发些自我抬高和贬低友商的，这招和华为学得好！不过，还是安心做好手机吧！ //【“可乐”终究还是可乐！不是谁都能做手机！】http://t.cn/RUP6hRd (分享自 @今日头条)
魅族的模式是学习小米！？作者你去问问黄章同意不！低端黑的枪文罢了。//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
魅族称的上国产第一品牌，尤其是系统，完爆华为，碾压小米，加油
魅族不错！ //【华为小米看呆：魅族PRO5斩获手机最高荣誉?天鹅奖】http://t.cn/RUIYS9r (分享自 @今日头条)
魅族mx5的飘过 //【小米5华为MateS乐视2魅族Pro5格力2谁是一代国产枭雄】http://t.cn/RyWXcet (分享自 @今日头条)
魅族mx5的举手 //【魅族华为小米：国产三巨头首选机型】http://t.cn/RUbWNdv (分享自 @今日头条)
魅族MX5被频繁提及的WiFi问题我倒是没觉得，就是屏幕的确偏黄有些主色红色的图都没法看，不过flyme好好看，就是被这个UI种草了魅族，华为的UI太丑所以即使知道华为性能比魅族强也依然选了魅族我就是外貌协会！
魅族mx5//@林希仑:大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
魅族mx4pro的，音质果然牛逼。。。第一次听 声场真特么大。比我的华为好听多了。 虽然这手机网上评论 费电发热。但哥不后悔。
魅族EP-21耳机50元，荣耀耳塞式耳机30元，华为引擎耳机50元，需要的联系，都是官网正品但都比官网便宜，部分只有一两个现货，先到先得/风车 http://t.cn/RU79dNx
魅族4，就这么定了！咬定青山不放松！！还没放手机卡，京东应该不会发两次返修机吧！第一次的华为完全用不了！还跟豆腐块似的！超喜欢！长的也不张扬，不用担心丢了！
魅族、华为、锐龙领衔，最值得购买的金属神机大盘【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RUzW2AN
魅族，乐视，华为。全都将曾经旗舰机的配置下放到千元机中，主打性价比，制造销量，最终实惠消费者！
魅族，酷派，中兴，HTC，华为，锤子…，各种手机微博加水粉学起来/@LEI眼看天下:有些人说挣钱要①不要脸②还是不要脸③坚持不要脸。这些在小米这块得到验证，是真滴！
魅族，华为，小米千元机哪个好。主要看视频用，偶尔拍拍照，一定要支持4g
魅蓝金属全面超越软文中的这二个连指纹识别都没有的玩意，像素如此之低完全跟不上中端机的潮流。要性价比的，可以看周彦宏昨天刚降价的大神，才799...//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
魅蓝metal已经让小米很受伤，乐视跟着又补了一枪。小米接着要怎么办？做高端华为中兴都枕戈待旦，做低端就是烧钱赚吆喝了。
魅蓝metal新品发布，价格让我们觉得爽的很1099元，期待乐2，华为荣耀，一加x将会什么价格发布呢？@贾跃亭 @雷军 @赵明-George @罗永浩
魅蓝metal呢？//@潘九堂:坚果。//@阿祯521浩林:潘哥，自用求推荐一款，乐视1s，华为5x，还有一加，那个更值
魅蓝metal和一加x都是双卡盲插，直接命中我的需求。要知道前面支持这个的只有华为mate系和努比亚。估计我锤t2不会有大突破，这段时间可以试试吊打正统魅族的魅蓝metal。
魅蓝2不好用，我妈高兴地花了1300买了真八核华为荣耀畅玩4C
魅蓝2 399元 魅蓝note2 499元，华为4C 499，移动客户速度来购机吧（满足套餐要求就可以办理），市场价都是1000左右的机子，多好的事情，买给家人或者备用机用，赶紧办理吧
媚洋狗//@消失在人海中5:比苹果 呵呵 爷也是醉了，苹果目前是我用过手机里浏览网页最顺畅的手机，说比苹果的绝对是没用过苹果的，就华为的渣渣处理器能拿出手吗？//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
妹子都喜欢华为手机。
妹子都喜欢华为荣耀。
妹妻确实好用啊！//@食品界姜昆:唯有华为Mate7！
妹妹昨天刚刚丢了自己的华为手机，愿每一个人都可以照看好自己的财物。也期待自己好运来，可以送给妹妹。爱荣耀，爱生活
妹妹买了苹果，后悔了，我愿意选择实力派的乐视二代，配置那么好，没有不买的理由呢 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
镁光和inter的都在用，期待某天能用上华为的 //【美光要做自主SSD主控芯片 把行业价格拉下来】http://t.cn/RyTM1Tx (分享自 @今日头条)
美腿七很难用很卡，希望美腿8加油。//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
美腿两个配置 低配在做活动 优惠400 //@丨如是丨:因为华为一直在发新机，所以想等个更好的 //@浆糊糊??:和华为官网一样价格 你可以去看下样子 //@丨如是丨:实体店有优势吗，现网购的较多 //@浆糊糊??:海伦宾馆旁边有华为实体店 //@丨如是丨:mate7貌似不错哦 //@浆糊糊??:那高跟鞋说法有错
美腿7是好机没错，mate s是个什么配置，贵这么多？//@我不做帮主好多年:M7配置相当不错，后续的只要硬件配置跟上一点问题都没，错就错在ms硬件没涨，电池下跌，价格却大涨//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
美腿7倒还不错，就是不耐摔//@波奥波奥: 我也支持华为，小米太投机取巧，根本不是在踏实做东西//@月明时静: 支持华为！//@罄竹难书的马甲: 小米是伊斯兰教徒企业，byebye
美图呀，给力 //【刷爆微信朋友圈的另类体验 华为Mate S和自强的故事！】http://t.cn/Ry8Q5vp (分享自 @今日头条)
美图手机新神器V4看来配置逆天了：前后2100万像素，拍照强大到没朋友了！据说11.11开卖。不过荣耀7也是相当不错的。不久的MATE8前置后置拍摄效果也肯定比荣耀7有升级。而且大电池，高屏占比，各方面都非常棒的，期待中。对了，麒麟950的搭载肯定在照片处理速度更快于V4好多。华为强大的实力会体现的
美死的照片是外焦里嫩，绝对美味，//@况忠琪:回复@首都消防:必须的！//@首都消防:华为也能吹拍照了？//@科技疯汇:回复@况忠琪:你只说拍照，必须便宜一半就能完胜。//@况忠琪:一加手机的路还长呢，一分钱一分货啊！//@科技疯汇:两千块一加2完胜！//@况忠琪:欢迎大家来PK
美思终于得到了大家的承认。//@袁炫华: 回复@天上的台词:好就是好，不好就是不好，谁让我是独立客观第三方呢//@天上的台词:不容易啊，很难得夸一次华为//@袁炫华:个人倾向于保留金属感，尽最大的可能设计好天线分割线，这次华为MateS做得不错
美食模式？拍这么水灵//@丁建新:大部分人的拍照技术，包括偶自己，除了构图取景，主要取决手机照相能力的好坏 //@灯火阑珊处的寂寞与静籁: … 拍照mates吊打p8之外的华为手机是没有压力的。当然丁总的拍照技术是很好的 //@丁建新:Mate S的拍照已经达到了本人识别像片质量的极限
美少女战士的好好看//@阿鳞鳞鳞鳞:好看！ //@阿未_泽叶而栖:这个好//@吃啊叉叉叉: //@西湖边的骰子叽: //@太也君:好棒//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//
美女都是花粉吗，喜欢华为荣耀系列手机
美美的走起！看后我是不得不喜欢受po主欢迎的华为荣耀了，力挺下了！
美美哒的华为手机，用的非常好
美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡_手机新浪网 http://t.cn/RUtZKpL
美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡_手机新浪网 http://t.cn/RUtcs0n
美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡:http://t.cn/RUcebee
美媒:华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡:http://t.cn/RU5k4dT
美媒：华为进军高端市场对三星威胁大于苹果:http://t.cn/RUJNGpZ
美媒：华为进军高端市场对三星威胁大于苹果:http://t.cn/RUJN0Hb
美媒：华为进军高端市场对三星威胁大于苹果:http://t.cn/RUJ9Smb
美媒：华为进军高端市场对三星威胁大于苹果： 查看全文：http://t.cn/RUJpq2K
美眉们，连华为荣耀都这么支持你们，我们怎么能不支持
美好，擦身而过华为！虽然我用的努比亚z9max，九月中旬去努比亚售后修手机，谁知道是华为售后维修点，不过那里的工作人员，给我登记，好吧，每个人都好甜，弄得我都不好意思，呵呵虽然我用的不是华为，但我觉得华为好牛，呵呵。填一句我在深圳龙华美丽aaa华为维修的！@华为手机
美国政府真牛逼，看哪个外国公司攒钱多不顺眼就搞谁。华为阿里等还是谨慎进军美国吧
美国政府用机！主打通话，网络安全牌奥巴马同款#奔跑吧兄弟第三季# 安卓4.4系统，4.7屏幕，全新全套包装美国价格628美金！大名鼎鼎的blackphone！把黑莓逼到吐血的牛逼手机！流畅度完全不亚于苹果六！现在只要899！价格秒杀国产小米，华为，中兴，你还在等什么？卡么昂北鼻
美国政府牛 华为能被入侵 其他设备商也难逃啊
美国已经欺负大家门口了，其实美国才真正是我们的敌人!苹果公司是世界上最赚钱的公司，而中国又有数量庞大的果粉。这是事实，我不想过多评论，使用什么牌子的手机是国人的自由。我只想说国产的华为、OPPO、VIVO真的很不错哦！
美国人搞个啥都能让中国人高潮。可口可乐第三是几个意思？乔布斯都管它叫卖汽水的。。//@况忠琪:恭喜华为和联想，华为88位，倒数第三行最后一个；联想倒数第一行最后一个。
美国强大来自于创新力的进喷，因为其对创新力的保护，灵活的政策，相对应就是中国的集权体制，也是华为的思路，13亿人力出一孔利出一孔，只有中国模式才能策应美国模式，学我者生，跟我者死，做人如果不能直达本质，法无所住，肯定不能取得大的成就。
美国那么开放为毛一直封杀华为中兴？斯诺登正正曝光美国贼喊捉贼，高果然是打肿了//@高晓松:踢屁屁踢到了老虎屁屁，前面的头头被齐缝阉割。好在后面欧洲难民问题还在，没彻底当太监哈哈。祝贺五毛拿到双薪简称一块五呵呵必须请客。下期不讲人了，改讲马。如果马再被骟了，就……
美国军舰开到家门口了，还买tm苹果！华为加油！我用华为！比苹果好//@黑暗中别迷失自我:注意了注意了，美国军舰都开家门口来了。。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
美国还开着战舰到南海来呢，你以为美国佬是好人？哦，听说粗粮粉的爹是美国佬，看来是真的了！//@浅浅的微笑着916:华为反正是中国最神秘的有关部门的人。美国强大的情报局知道真相。//【华为内销逼近小米 独角兽小米的美丽与哀愁】 http://t.cn/RU5nrLF
美国高科技企业主要的顾虑是中国要求政府采购，以及银行、国有企业等在购买产品时偏向国产产品，而限制外国产品的使用。比如思科就曾表示在中国遭到歧视，被故意地排挤出一些市场之外。当然，中国人可能会说，华为在美国也遭到了排斥，这是一个问题。---这也是华为对国家的一个贡献
美国都没有看不起小米，华为竟然说小米从来都不算对手！华为太狂了//@用户5579089367:一有小米的新闻，总有逗逼能扯到华为。//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
美狗欺负中国你能容忍吗//@睁不开两眼:有那钱还不如买苹果去//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
美翻了猛烈来顶华为荣耀
美帝不是说华为有后门吗？呆湾用了更好//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来//@龙熙雅:华为海军全体出动，碾碎原博！
美德斗法，华为中标，不错，有看头
美得要冒泡，华为荣耀不错很耐人寻味
美.值得等待【评】6月15日首发预约华为AscendP6发布会倒计时
每周都见你的感觉也是神烦，此处应该@倾慕J 谢谢@dandelion16x 扇子妹妹全程拍摄，你的小华为真给力！
每月关键充公交卡的时刻，坑爹的@成都红旗连锁股份有限公司 超市总说网络有问题，机器坏了不能充。现在只要手机只要支持NFC，锤子小米华为巴拉巴拉都可以，苹果不行，下载都都宝（名字好山寨！）就能给公交卡充值，但是，但是，the one more thing，这货只能充电子钱包！@成都同城会 @成都校园
每一条都有我。支持华为
每一款华为产品都是很棒的
每一个特点都值得期待，一直用华为，现在更成了家庭手机了，质量一直都值得信赖，可是，能中吗？能中吗？能中吗？
每一个国家和民族，都需要有一种符号或印记，撑起这个民族的自信与骄傲。就像古老的中国，瓷器，茶叶，丝绸就能代表中国。现如今，中国在全世界最好的一张名牌就是华为，它诞生于中国深圳，一家科技巨头
每一份荣誉背后都要付出巨大的努力，支持华为！
每天一万步，感觉自己萌萌哒华为手环B2使用中，其它还好，就是老把我开摩托车计为骑车，平白多了一倍的卡路里。
每天推荐！苹果5s，1000起，苹果6代1100起，苹果6p1250起，最新款6s，和6splus全球首发，1550元起，高配2500全新全套包装，所有机器全部1比1、外观和配置功能和正品一样、苹果的可以指纹、发说说上QQ显示苹果在线、序列号可查正品另有三星，小米，华为，oppo手表等，速度飞单吧！ |莆田?月塘...
每天来一发！！支持九江佬@戏说华为 @calvados京伟 @CcBang郎丁
每天加班到深夜竟然也值得夸，照你这么说，谷歌是最垃圾的公司了，上班可以穿拖鞋，有免费的各种食物。这个公司只知道享受，哪比的上华为。//@chenxiyang:跑题了，傻瓜。//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
每天都有时间看自己喜欢的书，真开心。#没有烦恼#@华为荣耀手机
每天不出点垃圾微博都不配叫新浪微博//@Honor大鹏:申通垃圾 小编脑残 任老华为员工持股 你申通能行？陈德军配和任老比吗？
每日第一转 华为良心企业！
每日第三推 华为良心企业 KK暖心宝贝！
每人都要必备华为喵王呀，性价比挺高的//: 身边用的人越来越多了啊
每人都要必备华为喵王呀，性价比挺高的
每年用7k换手机，顶不住了……//@阿訇说-洗洗睡啦:我不少朋友都改用华为了。。。而且华为在海外市场份额扩张得很厉害，连新西兰这样的市场华为占有率都蛮高的 //
每年华为都有新机真给力
每年都有新款手机发布会，华为也是够拼的，给力！
每满50返20，超值。【华为P8 移动联通双4G标配版 16GB内存】 快来宝购，购！购！购！ http://t.cn/RydFWyN
每款手机在定价时就已经给出了合理的利润空间，自己供应链的短板让消费者买单有点说不过去，所谓的互联网模式就是搞什么抢购让年轻人去抢，让中年人在实体店加价买，长此以往这样的模式是让人反感的，华为的售后也是深有体验，真真让你捉急
每个人对手机性能要求不同，自然就有喜欢苹果或者华为的不同，但是我支持国产手机，相信国产手机会越来越完善。 //【第三季度手机出货量：小米华为拉开距离】http://t.cn/RyBXpr1 (分享自 @今日头条)
每个华为新闻你都要说大黑边 黑出水平好不//新浪网友:华为手机不仅仅卡顿！还有大黑边！//【华为超薄新机P9首曝光：摄像头/处理器给力！】 http://t.cn/RylTKMy
每个国人都应该支持国产啊，金立，华为，小米都挺好啊。这三观不正的bitch才不能上飞机。
每个都来//@Reviewer_小康:我相信这样的场合一定少不了华为，坐等明天
每当看到有关小米和华为的新闻，评论里都是各种攻击，有意思吗这样？中国人就会窝里斗，怎么不去和三星斗呢？小米、华为我觉得都是中国很好的企业。我...//【红米手机频遭质疑 小米负面缠身】 http://t.cn/Ry8zyW8
每当出现用过苹果，华为。还觉得华为比苹果好用的，那只能是水军或者黑子了。IoS和安卓多大差别不知道？呵呵，此地无银三百两//@人的胆地的产:你怎么得出来他是水军这个结论的？我用的荣耀还不错，一年多了从没死过机//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
每次新品，华为都是很不错，这次应该也是的哦
每次我都很期待华为的新产品
每次使用华为，感觉都是一种新的享受
每次看新机发布会，各种第一和秒杀水果机，各种黑科技，但很少提服务，提到的也是借机再捞一把（意外险），真正售后服务好的有哪一家？二百多元的屏碎了维修费就要一千左右？碎屏已成无数用户心中的痛@小米手机 @华为手机 @魅族科技 @一加手机 @锤子科技 @科技新一 @搞机小子 @吴醒峰 @工头Jeff
每次看到这场婚礼照片，都会勾起一段难忘的回忆：婚礼上偶遇华为同事录的祝福视频，婚礼后还会记得我的生日，蜜月回来还不忘胖子带痛风药的甜心潘潘，又美又可爱的医学博士+特别懂得疼老婆的工程师，你们的组合太让我羡慕了。祝福你们，更感恩遇见你们！
每次看到华为放大招都要惊叹不已哦
每次华为的新产品，我都觉得卖的很好。
每次华为出新品我都非常期待呢
每次发现有华为的新闻都特别想看，我就是花粉，大爱华为荣耀。棒棒哒
每次都说华为好，到最后还是选择了苹果，不过华为是真好
每次都是在换华为手机时赶上换卡
每次都是推荐朋友华为，之前是荣耀，这次打算换麦芒了，顶尖之选
每次都觉得华为的力度很不错
每次的新产品华为都不会让我们失望
每次的旅程，都喜欢走近当地的教堂走走，这是种福气！因为认识了当地的兄弟兄姐妹～在神的引领下找到一个共同信仰的你真好…凡以耶和华为上帝的那国都是有福的～纪录每次共同的经历，期待下一站，下一个景点有你…
每次的活动都很好，支持华为荣耀
玫瑰色已出，大家赶紧入手吧//@康斯坦丁: 玫瑰金已然成为时尚界、科技界的新宠，除了iPhone玫瑰金，华为这次在颜色上全新大胆的挑战值得瞩目
玫瑰金已然成为时尚界、科技界的新宠，除了iPhone玫瑰金，华为这次在颜色上全新大胆的挑战值得瞩目
玫瑰金一向备受时尚女性深爱，?这一次华为携手时尚集团打造的“指间玫影 致臻本我”Mate S玫瑰金手机品鉴会，请来会搭配懂时装的嘉宾为大家分享玫瑰金在日常生活中应该如何妙搭，再配合Mate S的贴心高科技，将时尚与科技之美完美展现，爱美的女生们快看过来。
玫瑰金不要太牛逼吧！难道她不是中国公民，欺横霸市的样子真无语//@辣妈Loria:我去，我大中国的华为不要太牛逼，竟然鄙视国货！国产咋了？你不也是国产的嘛？
玫瑰金比苹果早了一年多 (评论给 Mate S??华为向高端市场的考卷，能得多少分？ - 煮机网 http://t.cn/RUfJIUz )
玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
玫瑰金5万，我就呵呵了，下次就去买个华为，艹 //@一起神回复:【国产机不能上飞机】昨日下午，于上海浦东机场，一男子不慎将一女子的手机撞落在地，女子因此恼羞成怒，现场大发雷霆，辱骂该男子。获知，女子使用手机为苹果最新款玫瑰金，男子为国产金立手机。
玫瑰金~华为也是蛮拼的~~
玫瑰金，最喜欢的颜色了，华为越办越好了
玫瑰金，它不似黄金那般的张扬，却有着另外一分典雅，对我来说更像是一个幸福的颜色！有幸与诸多时尚博主一同参与#指间玫影 致臻本我#华为Mate S玫瑰金手机品鉴会，Mate S的创新指纹手势功能令人大开眼界，感谢华为用科技为用户带来如此精彩的指间体验
没这实力，说这话也没人听、没人信，华为有这个实力。 //@洪怀懋:喜欢这么目中无人的人。
没这感觉，人心是无法满足的，拿手里的东西总是变成了专家，从魅族，华为到苹果，论坛几乎都是喷子，这个耗电大，那个bug来bug去，事实上就是装逼，觉得自己是大神。人闲矫情屁事多，拿了苹果也... http://t.cn/RUMFK4J
没有自己的品牌，自主知识产权，没有企业的核心竞争力，靠规模化的大生产赚取微利，面对强势采购方，实现不了基本维持工厂运转的合理利润诉求，未来还会有越来越多的这样的大象企业要被挤出商界。互联网时... (评论给 @界面 中兴华为供应商跑路 制造业寒冬蔓延至手机行业_必读_ http://t.cn/Ry84trI )
没有自己的抱负没有远见，所以看不到操作系统，是消费者所钟爱的。华为为什么没有苹果卖的好，不是你华为硬件比苹果差，而是苹果的操作系统体验比你华为抱谷歌的大腿androd好。任傻比一个，让华为坚决不做手机操作系统。没有做超越ios和androd系统一流的勇气和决心。所以华为不能像苹果公司那样伟大。
没有指纹识别只能宣传别的。//@今天iPhone6s死机了吗:因为小米闹特没有而小米4c有//@小武将T：我记得红外功能最开始的时候是在华为的手机上先出现的 这功能实际上并不实用 不知道小米为什么频频宣传呢
没有指纹解锁的路过 //@Bryan_Tong:看见脑残果粉用动画长来掩饰自己设备的无力，呵呵哒，华为牛逼不敢承认，哎，我还是继续用6s吧 //@咚咚馄饨面_sk:@转角大官人 秒他们 //@TheNew王_?:动画太长而已//@指舞如歌z:《iP6s指纹识别勉强战平P1，当年高傲的苹果何去何从？》 //@imzet:@永恒在天
没有噪音，非常不错，喜欢华为耳机。
没有在美国上市？你去查了？麒麟芯片的手机的确还不能在美国登陆，但是高通芯片的手机早就登陆美国了。//@?漫步:华为的手机还没在美国上市，欧洲应该卖的可以，现在华为准备在美国上市手机产品。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
没有再比小米垃圾的，支持华为，，，//【数据打架:华为小米到底谁第一】 http://t.cn/RUGHTBC
没有用过华为。但都说用着不错。转一个
没有用过的就别乱说，本人用了两个华为，售后服务，质量都很好，苹果都炸死多少人了，还说好，不懂有些人，是不是自己的爹妈是中国的都是不好的，不好...//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
没有意外。小米本就不靠谱，有技术也开始懂营销的华为站在它前面，实在很合理。
没有一点点防备……//@胡一钗: 讲真，不是我给华为荣耀做广告（没收钱），这系列的机子的确性价比很高，耐摔度尚待体验……
没有小米哪有这么便宜的智能手机，我支持小米//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
没有小米，我们买5，6千的荣耀吧！谁是谁非，谁是创新者，谁是改革者，谁是领导者，谁为老百姓创造优质高性价比价廉的产品，一目了然。【华为小米谁是第一？国产手机排位赛下的“公关暗战”】 http://t.cn/RUbgOtf（分享自 @一点资讯）
没有小米，你就坐等华为三星宰你把！//@医道乱则国乱:互联网思维关键是超过别人的产品，小米高端不如华为，低端不如荣耀，可见的将来也没有翻盘机会。死在自己倡导的互联网思维下，也是应当。//【雷布斯的好梦到了清醒时刻：小米神话终结】 http://t.cn/RU4lhdC
没有想到华为荣耀5X拍照这么清晰啊
没有苏联解体还真没有机会//@八十万自干五总八哥:右边两个也喜欢骑洋马？……//@公知祖宗胡适之: 不要用民族企业困住华为，真正的国际化公司宣传必须国际化//@奥卡姆剃刀:博主想多了，华为年营收近3000亿，七成来自国外，手机的主战场是在欧洲，例如MateS在德国首发，请的是德国女模特和美国女
没有谁黑1，可以拆开看就知道了【使用劣质元器件华为手机营业厅爆炸】 http://t.cn/RyQoV4t（分享自 @一点资讯）
没有谁不喜欢华为，还不速度来
没有人愿意永远停留在?丝阶段，当手机带来的优越感彰显力度不够，就会被中产阶层抛弃。小米华为若长期只求在销量赶超对方，一直紧盯中低端产品的出货量而顾不上在产品创新上的打磨与沉淀，也没有从产品品牌溢价与逼格提升入手拦截苹果蚕食日渐扩大的中产阶层的步伐，这才是小米华为最大的风险所在。
没有人比我更神经啦！大晚上的涂个大红嘴唇化上妆逼叉烧跟我照相，哇哈哈！这华为手机真是自拍神机啊！美肤美得也太过了，脸白又光滑……真是我的梦想啊！就是这猫的表情不太好
没有人逼你卖小米，故你真是疯狗。//@DDS-love:我又没说华为好，事实上联想、中兴、魅族、OPPO都比小米好//【雷军在联合国获奖 他说小米的征途是星辰大海】 http://t.cn/Ry1hC9o
没有那些爱慕虚荣的女人，苹果早就被超越了。我用过4S，5。确实不错，但是用了国产手机，也不错啊，而且实惠。但是败家娘们就是喜欢苹果。爱慕虚荣//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
没有理由拒绝的华为荣耀，真的很不错
没有理由拒绝的华为荣耀，你还在等什么
没有理由拒绝的华为活动，还不错
没有理由不参与华为荣耀手机的活动，居然我就来了。居然我能参与，我就想拿到奖品，所以希望可以为华为荣耀手机加油，为自己精彩喝彩，大家一起努力。
没有可比性！华为是中国的骄傲。
没有看手机使用说明书习惯的我 要是今天不拿出来看看都没发现有这些东西 已经过了首次开机还能注册会员吗@华为荣耀
没有绝对的好与不好，只有适不适合，说的没错，乐视手机适合的人群非常广泛。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
没有华为好
没有核心技术，资源都是开放的怎么卖？国产除了华为强点，其他也得加油了 //【国产手机就应该便宜卖吗？】http://t.cn/RyeFGo3 (分享自 @今日头条)
没有好印象，坚决不买 //【小米 华为逼急神舟？发高端机震惊手机圈】http://t.cn/Rye61dy (分享自 @今日头条)
没有好的ROM，早晚都会完蛋的。立此为据！//@曹增辉: mark，观察小米和华为的成长路径也是很有意思的。
没有光线调节 //【华为Watch：最漂亮的Android Wear手表】http://t.cn/RyQdFMx (分享自 @今日头条)
没有创意终究会被淘汰大家喜欢乐视多少是有原因的 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
没有创新，这样继续下去，阿里将会倒下。它的辉煌源于别人的沦丧和无能，目下资金优势不能用于类似苹果、洛马的核心培养的话，很快将会败完。下个大公司可能会是华为或者是智能制造或者生物医疗。去年重组都玩影视，今年可能玩智能和医院。
没有必要抵制日货，日本还不配当中国的对手//@耿直的MT: //@流云寂寞无言:这是十年前的视频么？民用的华为中兴中铁不去说核心技术到底在手里，高端的航天核电互联网技术日本也没法和中国比。现在日本还有很多领域确实领先，但中国都有替代方案。技术超越也就是等待市场成熟。
没有比乐视更好的性价比手机了！坑人的华为，努比亚，金立，OPPO，ViVO，HTC都是真高利假高端，减配高价骗小白《买东西同配置比价格》不当人傻钱哆的小白加上猪。 ? ?「余承东：小米从来不是华为竞争对手-手机爸爸网」 http://t.cn/RymQE7x
没有啊 我的小米2用了四年了 依然很好 基本没有什么问题，最近换了红米note2也没什么问题 很好用//@观山有致:虽然没用过小米，但是身边人对小米评价很差，基本上换机首选都不是小米，华为，魅族多点//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
没有4A，支持华为活动
没用过这款，但是一直用的是华为，很好用，赞一个。
没用过小米高端机就别说这话！现在我周围大部分人用的都是小米，没有一个说小米手机不好的！【机?之手机维修??华为手机服务不堪入目】 http://t.cn/RyW0f16（分享自 @一点资讯）
没用过小米，所以喜欢华为。 //【最新国产手机销量数据出炉：华为力压小米夺冠】http://t.cn/Ry1KH3O (分享自 @今日头条)
没用过魅族新产品的不要瞎BB .魅族的新产品不能说是国产一流 但绝对不比华为小米差 本人之前一直是果粉 但现在真心觉得魅族的品质真的很不错了...//【开挂模式 3分钟看魅族今年6场手机发布会】 http://t.cn/RUhajjG
没用过华为这么高端的品牌
没用过华为手机，看这样子应该挺好的。
没用过华为手机，不知道真的会不会这么好用啊！
没用过华为高端 但我觉得比三星好用。。。
没用过华为的手机，但看着荣耀系列的都不错
没用过华为，系统不知道咋样，最主要他的外观对我个人，确实不好看，前面还好，后面差劲//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
没用过高端机，至于续航只是阅读qq微信我现在剩余12%早晨七点左右充的！没用过别喷了，就和华为一样低端机垃圾高端棒棒哒，不能以低端说整体 //【商务与高性能并存：三星Galaxy Note5详细评测】http://t.cn/RyDucQZ
没用过。但用过华为，真心不错 //@财富密钥:小米手机出货量首次下滑 第一地位被华为取代
没用过，不过我第一部手机就是华为的，支持一下
没用过，799元买了个红米NT，想玩微信打打飞机抢抢红包的，不能玩，还不如3g的华为B199爽。//@东风落云K:小米四飘过，性能觉得很强//@厚知厚觉v:用过四代华为，应该算良心机。4s丢了，买了5s，加起来一万，绝对流畅，像素正。红米NT只能算垃圾，使用中会突然点不动，像锁屏，打飞机音乐
没用的，谷歌的应用在国内用不了，第三方应用不能装，只有计步功能的话，不如买华为的band。 //@靖宝堂:淘宝已经有了 //@叶青F:等吧，华为手表在欧洲和日本已经上市了。 //@海涛在路上:支持华为 //@叶青F:看了一大圈，还是苹果手表性价比高。不过，还想再等等华为的手表。
没想到自己会成为小米玩家，以前对小米有看法，认为它高级山寨堆硬件，现在这个观点改变了，因为我喜欢在网上琢磨手机配置，就发现华为真正的高价低配，比起华为，联想、中兴都很厚道，虽然硬件不太过硬但绝不坑爹，可华为呢？性能与价格不相称啊，醒醒吧华为，随感而发，非水
没想到一部手机竟能把美景拍得这么干净纯粹，水天一色，不染尘埃，#不一样的美#，美得惊心 //@华为终端官方微博: 时尚环球旅行家@柳小御 各位朋友，你也可以用微博上传手机摄影作品，写下“今天我是男神/女神摄影师，我眼中 #不一样的美# 是___。” @华为终端官方微博 参与大赛赢取精美礼品！
没想到荣耀六的拍照这么给力，今年已经带着它去了不少地方，再来组三亚的吧～@华为EMUI
没想到华为这么给力的说呢
没想到华为这次的活动很不错呢
没想到华为手机的更新也很快呢
没想到华为如此贴心，必须赞一个
没想到华为如此逆天，连消协都奈何不了。虽然楼主经过艰难险阻最终退款换了华为P7，你不知道P7是P8的前辈，去年的旗舰机，期望你能有一个好的手机体验。顺便说一句，P8今年华为重磅推出的旗舰机啊，就出现这种情况，话说以后谁还能放心的买华为手机啊。 http://t.cn/RUySQID此贴链接，希望打开能看到吧
没想到华为荣耀会这么给力的
没想到华为的手机这么牛叉。
没想到华为的市场这么牛逼的
没想到，华为也和三星pk了一下，效果还不错
没想到，华为Mate S这样的给力
没戏，虽然好看，但是缺个侧面指纹，价又高。跟不上时代了，后劲不足。//@grl719:华为P8五个月出货400万，出乎意料啊，看来华为P8千万有戏。//【华为智能机三季度出货量2740万台 同比增长63％】 http://t.cn/RUbPsUR
没事的，我妹夫在天安门执勤，可以保护大家的！//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
没什么拼头，老喜欢自己人打自己人，目标往苹果、三星看齐。华为把小米收了吧，一个有产品技术底气，一个有营销渠道，要来个大整合。出国门也就更牛了。
没什么理由，就是爱华为
没啥可推荐的，就是想告诉你千万不要卖小米4，千万不要卖小米4，千万不要卖小米4！（重要的事情说3遍）//@中华冀朋: 可以！卡 //@老爹蜂蜜:充话费送的能刷微博吗？//@中华冀朋: 充话费送的有好多 //@老爹蜂蜜:太大屏幕。小点屏幕的有没有//@食品界姜昆: 唯有华为Mate7！
没啥，一起买华为 //@菲菲7367:撒？//@丨如是丨:6s？ //@菲菲7367:我的华硕一塌糊涂，我想换一个//@不想上班的粥粥:华为好的 //@菲菲7367:华为好不好啊//@丨如是丨:我想买两千万像素的那种 //@浆糊糊??:美腿两个配置 低配在做活动 优惠400 /因为华为一直在发新机，所以想等个更好的
没人用怎么吹//@看手机_76262:展讯，大唐就不是国产的？华为给了钱就吹得这么给力啊！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
没人喜欢，不过雷锋网以前是天天吹小米黑华为每日必修课。转性了？//@曾韬2012:是的，吹的太过了，很不喜欢。跟脑白金广告一个德行//@?峻:反正乐视疯狂吹牛、水军泛滥和碰瓷苹果的营销手段非常low，就像是一家乡镇企业，严重拖累了乐视整体业务形象。没人敢告诉贾老板这样瞎吹不仅违法而且没品么？
没那么夸张，化工、医药等等很多行业离不开石油//@进击的lee_朝廷心腹李克农: //@汉扬a://@EB-暴力冷酷无情恶魔鹅:@小心比亚迪 @汉扬a //@AC蓦然回首://@雪??吟香: //@产业人: 值得期待，据悉华为已经向此方向发展//@唐风西渡: 这么邪乎？
没买着老公同款，已经基本下架了，买了个坤哥同款，我觉得华为挺好玩儿的耶。
没看完，什么高大上的东西 //【华为智慧家庭全明星阵容演绎！大片《创?》定档10.19】http://t.cn/RyB9rVI (分享自 @今日头条)
没看出写这篇文章的人有啥文化。愿意买啥买啥。你那买个破三星手机嘲笑买小米、华为的拉皮贴牌。其实不知道自己的也是拉皮贴牌。 ? ?「英菲尼迪为什么不推荐买（上篇）-搜狐汽车!!!」 http://t.cn/Ry1k8Oy
没节操//@爱搞机:向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
没见过这么便宜又这么好的手机，乐视是第一个。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
没记错的话最大的出口国是印度，最大的手机出口企业是华为 //@央视新闻:【#夏丹在穿越#今日问答】在众多的“中国制造”当中，“一带一路”沿线民众最喜欢什么产品呢？今日问题：中国手机最大的出口国是哪一个？转发并回答问题有机会赢夏丹签名版礼品。明日@央视一带一路特别报道 公布答案。
没感觉 好看。 //【美媒力赞华为打造为完美手机Nexus 6P让果粉转型】http://t.cn/RUcRLZd (分享自 @今日头条)
没法回复你，在这唠两句：1、我不是米粉，手上红米note是联通冲话费送的，质量问题多多，可以翻我以前微博。2、在我看来，华为海思算内功，oppo渠道算内功，小米的miui网络营销一样要算内功，3、有内功不等于成功，具体参见诺基亚。4、小米已然成为世界性品牌，总比中石油之类值得赞赏吧。
没发现刘江峰走了之后就没什么撕逼么？ //@一阳智造:回复@麻辣教师Lj:是的，低配高价能走通了，才是脱离了低层次竞争，华为当之无愧是国产手机头把交椅了。//@麻辣教师Lj:回复@老毛-先生:但是从周围朋友反应看，它这条路走对了//@一阳智造:P8我在用，我觉得还可以，就是续航不如mate7，但屏幕
没电了，还有一点用来看时间了。相信苹果，相信华为，相信联通。希望明天有电让我看完小说。这个假期什么都没做光停电了，停电四天谁能忍？
没的说，值得拥有的啊，这一款蛮不错的，乐1s更人性化，娱乐性更强 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
没的说，真是不错的手机，手机乐1s不管是外观还是内存都提高了不少 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
没错，这个确实神烦人……//@豆子人民艺术家: 回复@唐缺_九州:我看出来了，但我发誓我从来没主动关注过杜蕾斯！ //@唐缺_九州:使用某些应用会一不小心捆绑关注一堆账号，老子买个华为手机用一下围脖客户端就强制关注了四个华为账号……
没错，即便是零花钱的工资也远远的高于同行水准，很多中高层领导缴纳的个人所得税税金比很多公司高管的薪酬还要高。华为值得追随
没串一下华为的？//@快乐飞翔的鸟:周哥烤串呢？//@21世纪经济报道:#微评# @?少保：厉害厉害，人这手机才是业界良心，给周总点个赞，我还是继续用苹果。
没办法，华为荣耀确实做的不错。
没爱了 支持国产那么多年居然华为手机运行内存不足1GB也要三千多块钱
没……没有华为……省钱了
么呀，到哪里去找啊算啦//@妮妮731128:落特额手机拿回来了伐？ //@喵妃万安:其实我用的也是华为啊//@射手最爱招财喵: 我是华为党，爱国呀//@喵妃万安:珠宝商手机是华为诶//@射手最爱招财喵: 嗲//@喵妃万安:なんてこった！この意地?ババア
么么哒，专属镭射畅玩4X千万销量，有你有我，求好运我们一起继续支持华为吧@华为荣耀手机 支持国货么么哒。
么么哒，一定会一如既往的支持华为哒
么么哒，免费送优购码，华为商城就是这么的任性
貌似有点厚，不如小米和华为的漂亮，也不如乐视盒子，这样怎么可以呢？
貌似现在很多人都在使用华为手机呢？
貌似挺有意思的，华为总是这么时尚
貌似是在荣耀4A上面有所升级，毕竟是四核CPU嘛，其实也可以算是荣耀 畅玩4X全网通升级版～～//@华为手机:一起玩儿，更好玩儿。独乐乐不如众乐乐，#华为畅享5# 配备1300万高像素摄像头，记录青春伙伴的每一个精彩瞬间。你，别忘了分享哦~
貌似是，网上说的不少。你试试刷个MIUI。//@_只看不说_:这是华为的通病嘛？我自己的一部p6，家人的荣耀4X（副卡）都阶段性地出现过这种问题，能听见对方但对方听不到我@HW老施 //@西西福厮:华为确实不错，但我这个荣耀六前阵子突然话麦克没声了，打电话别人听不到话，但是扬声可以。我怀疑是软件问题
貌似男生喜欢华为的挺多的
貌似华为这次有放大招了
貌似华为外型设计不咋地！ //@厚知厚觉v:用过四代华为，应该算良心机。4s丢了，买了5s，加起来一万，绝对流畅，像素正。红米NT只能算垃圾，使用中会突然点不动，像锁屏，打飞机音乐会抖动，手写时一半字不显示。//@蓝颜飞狐:你这是在帮小米黑华为吗？我正计划买小米4S呢！苹果5S的屏幕有点小了。
貌似华为还是很大的呢不错
貌似很好，小米华为中兴，黑马好像就是乐视！
貌似大家对华为的支持声比较高啊
貌似不支持华为索尼之类的。。心疼。。
貌似不稳，看华为销量就差钱分之二。所有的国产手机都期待本次双十一了。过后感觉要死一批企业。 //@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
貌似mateS市场表现不及mate7，是不是步子大了的原因… //@HW老施:从P6玫瑰金到Mate S玫瑰金，华为手机的高端之路充满挑战，终有所成
貌似“先拍照后对焦”这个功能被HTC和华为炒了一段时间之后又销声匿迹了，大家觉得这东西除了营销噱头之外有它的实用价值么？
帽子我喜欢//@安全飞:高铁。核电。BYD电动车。吉利出租车。华为的产品。。。。。。。。。。。都是高科技
毛爷爷（老师）说：2000年的时候，我们用这个技术做的路由器可以发送6w个分组，华为也用这个技术做不到那么高。他们不相信我们可以做的这么好，后来华为派人过来用测试仪检测了速度，很幸福（信服）的走了。
毛妹好看//@铃仙-优昙华院_稻叶:毛妹好看//@爱涵的人真多:罗斯柴尔德家族不会放过你的～//@战争史研究WHS:有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄罗斯的地铁里就变成这样了。谴责 http://t.cn/RUVrumH
毛妹好看//@复读鸟:毛妹好看//@铃仙-优昙华院_稻叶:毛妹好看//@战争史研究WHS:有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄罗斯的地铁里就变成这样了。谴责 http://t.cn/RUVrumH
毛妹好看//@爱涵的人真多:罗斯柴尔德家族不会放过你的～//@战争史研究WHS:但是一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄罗斯的地铁里就变成这样了。谴责 http://t.cn/RUVrumH
盲目支持等于放纵。华为UI 系统硬伤 用过华为手机才有发言权
慢生活的首选，华为荣耀，给你不一样的缓慢生活，让你精彩纷呈
慢慢看 //@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
蛮好的，我就喜欢华为手机
卖一部萍果手机，老美?我们300美金，买一部小米华为手机，?用老美的安卓系统，但至少可支持国货之余又让老美赚少很多.为什么不呢?况且国产高档...//【美军被指或派航母驶近南海岛礁】 http://t.cn/RUGSvCZ
卖手机行情好一年就得意忘形了//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
卖苹果的//@真水无香Action:赞同，华为主要是处理器不行o7飘过//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
卖苹果的//@真水无香Action:华为？呵呵～～确实垃圾，处理器太垃圾！卡！！！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
卖了七百万个叼爆天了//@赵忆outheart:国产手机只有华为mate7创造了奇迹，定位2999居然溢价销售//【米粉们撑不起雷军们的高端梦 消费习惯不易变】 http://t.cn/Ry6I3Av
卖了就不管，4X都现在都没升5.0。虽然也不错，但总觉得被遗弃了。那将是我的最后一台华为手机//@mandfx:这配置不错
卖了换小米//@杨亚天:我用苹果 //@大刘要魔力减肥:手机吗，我用华为//@杨亚天:回复@胡鸿凯:小米//@胡鸿凯:啥？//@杨亚天:天天晒图卖小米！合适吗？
卖了个mate 7，就以为高大上了，就以为可以更多品牌溢价了，就以为可以更多暴利了，华为认为现在钱好赚吗?华为认为现在人越来越傻了吗? NO...//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
卖几百元的手机，数量都干不过人家华为的中高端机。手机市场水很深。绝不是雷先生能长久忽悠的。
卖华为垃圾的，只能说明你是垃圾。华为有实力和苹果竞争//@jdhdka:你支持不支持它都是垃圾！//【IDC：三星苹果主导智能手机市场 华为迎头赶上】 http://t.cn/RU5fPB8
卖国贼，自己国产厂商研发CPU你至于这样吗？就必须用高通三星的？ //@HXJ__:小米无敌，几百人半年就可以研发量产处理器，……我是高端黑…… //【国产爆发：华为海思950、小米/中兴处理器曝光】http://t.cn/RUfNVOP
卖贵你也不看华为和小米定位怎样，网上那么多华为广告不花钱，你怎么不说三星，拿怎样的钱买多少的手机。不要说贵不贵。//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
卖刮胡刀的都能排22//@CreepWu:想不到可口可乐排第三，华为加油//@俟是故人来:圈嫂的梦想是把小圈培养成?哥@况忠琪 //@李成思大官人:回复@张晓云Glory:圈嫂，告诉我你的梦想是什么？//@张晓云Glory:离梦想越来越近
卖的不好很正常，按压技术没做好，也没有大力宣传，卖了50万了，已经不错了。华为是太在意苹果了，按压技术宣传到了可惜技术又不成熟 高配迟迟不能...//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
卖得贵，还卖得多，这是境界。产品不是靠便宜实现良心的，是用户体现。//@莳分秀气:虽然我也不喜欢小米，但我觉得华为还没资格瞧不起小米。起码现在小米供货比华为良心。//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
卖便宜不是本事，像苹果一样那么贵，还卖的那么好才是本事。就看谁能在这个市场生存下去，没有亏本商人，更没有一直亏本还能壮大生存的厂家。//@抠哥10309:苹果三星没觉得便宜啊//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
麦芒4刚入手，好用，支持国产，现在华为的比三星好用，三星依旧是塑料壳子，华为已经是金属壳了。 //【成熟正当时--华为麦芒4深度解析】http://t.cn/RyrB9GA (分享自 @今日头条)
买这样华为的手机还是觉的挺值得认可。
买一个苹果的钱可以买好几个华为了，支持
买一个格力遥控器 还可以上网 打电话 你们就不要要求太高了。格力定位是遥控器。 //【格力转型吃了苦头，看看华为是怎么做的】http://t.cn/RUcm4Q9 (分享自 @今日头条)
买一个吧，华为挺好的
买我这个也不错的//@丨如是丨:那小米算了 //@菲菲7367:我也不知道，我只想买一个1000块左右额//@丨如是丨:不知道华为的荣耀7如何
买腾势既支持了奔驰又支持了BYD//@赢响未来:比亚迪车载模块是不是也华为的//@andydingej:这才是中国制造。小米、乐视之类的简直扯淡，只能骗骗?丝。//@况忠琪:我也这么想//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
买手机主要看的是性价比，华为6p就很不错！
买手机只买华为性价比很高
买手机支持国产，支持华为
买手机之前去店里试过荣耀7，确实很不错！质感系统!还有我现在特别看重的质量! //@老杳:华为依旧高歌猛进，联想海外市场爆发弥补了大陆的下滑。
买手机这个事情，其实不麻烦。现在的手机，性能严重过剩，说质量吧都不相上下，最重还是看脸。三星S6 edge曲面屏美到没朋友，华为Mate S也高大上，可是两个牌子的UI都丑到不好意思拿在手里。反观在界面上大有文章的锤子2.0和Flyme 5，又没有拿的出手的机器。唉，这个世界，真的只剩下爱疯了。
买手机找我！三星 小米 华为 iphone。保证原装正品！价格实惠！需要的赶紧联系我吧?? 18676399668
买手机在同价位我一般选择华为荣耀。
买手机一直信赖的是华为
买手机一定要选择服务好的，千万别买低配高价、售后不行的手机，不过建议博主与华为客服保持联系，据说可删负面微博领奖！
买手机选华为荣耀最省钱！
买手机我只买华为的，相信它
买手机我只会选择性价比高的。质量过得去的就行。专不专利的那是商家的事情不需要使用手机的我们操心。小米，华为。这两款手机我都喜欢。不管你们是黑...//【雷布斯的好梦到了清醒时刻：小米神话终结】 http://t.cn/RU4lhdC
买手机我认准华为荣耀，质量真心好
买手机为了好看还是为了性能？ //【乐视乐1s对比华为荣耀5X 百元差价区别在哪里？】http://t.cn/RUJftJT (分享自 @今日头条)
买手机什么的还是得买华为这样的才够给力啊
买手机还是赶快选择华为荣耀吧，销量真的是杠杠的
买手机对我来说最重要的就是性价比，华为不会让你失望
买手机都追求屏幕大，像素高，手机薄。导致最大痛点是待机时间短。出大屏幕的时候，大家都感觉屏幕大手感和携带都不方便，结果现在都做大屏幕，那么问题来了，同样的配置一款手机，厚度8毫米待机2天，厚度9毫米待机5天，你们会选择哪个厚度？厚度换待机时间，哪个厂商能带个头？@雷军 @周鸿? @华为
买手机当然是选性价比高价格低的了，这样就算丢了也不心疼，再买一个，哈哈 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
买手机不用抢还是不要钱？还值得尊敬，您幽默了！//@酒星上将:华为是很值得尊重的公司！支持华为！//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
买手机，就选择华为Mate S
买手机，别去大地。一次买锤子，2个月返回厂家维修！ 二次是用这个锤子手机以旧换新，换了一个华为荣耀4A手机，网上卖600-1000元。而我典当了手机的钱，（经理估价530元）还要再付款1030元，什么配件都没有。也就是等于花了1560元买的手机，经理说，你要是别家店买的这款手机低于1560，我就给你全退！
买肾机还是买华为呢.........IOS上不少游戏想玩但是好贵（没有模拟器也不能随意用麻麻的平板玩游戏...）....安卓的话有模拟器和平板，为了以后的手机版舰娘似乎也可以不坚持安卓，而且还便宜好多....
买荣耀5X吧//@徐智明:回复@麦子太受欢迎了:可以考虑。//@麦子太受欢迎了:老人，适合华为。//@徐智明:回复@社会广角113:老了，不像年轻人喜欢时髦。//@社会广角113:徐总买6s吧！
买亲儿子//@折腾笔记: 别瞎搞，安心用个大华为
买苹果三星，买的是种情怀，那叫做品味。买华为，买的也是种情怀，那叫做致敬。我不知道他能走多远，我只知道，中国代表队中杀进奥运?赛圈的惟一选手，要是都?能拿到奖牌，在我有生之年，中国队在奖牌榜上或许一直都会是鸭蛋！
买苹果的都是大傻蛋，。真正的好手机还是华为好用性能好又是国产，
买苹果、三星就是为了虚荣心啊，现在的国产手机都很不错了，都可以支持，当然华为还是我心中最好的，除了垃圾小米
买票还有红包华为真给力
买买买买 //@park:已支持的机型：苹果/三星/小米/华为/ViVO/OPPO/魅族/酷派/中兴，快点链接看看图文详细吧，选择款式后即可下单，记得给卖家留言备注上你的手机型号哦
买买买M8，必须买，不买还是中国人吗，华为有自己的技术外观专利，一颗爱国心，就买m8，不买还做什么中国人，华人必须支持，太激动了，m8，忘说...//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
买买买//@骆兹_小小锦: 买买买 //@燕离短发也是酷酷的:华为也哭//@乔家小塬祝乔振宇1101生日快乐:小米哭晕//@袭城光:肾6s在此 //@Kymie-:然而没有肾6//@??祝乔振宇1101生日快乐:我也想买可是//@策宇桥清:好好看好想要。。。但这是做给他自己用的吗红米哭晕在厕所。。。
买买买//@况忠琪:我也这么想//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
买买买！！！……就怕不出//@腾讯华为特供机:出了就买买买！//@支持V5国产: 这个真不错//@建业老婆大人:华为的Matebook，比亚迪制造，强强联合，买买买
买买买 //@燕离短发也是酷酷的:华为也哭//@乔家小塬祝乔振宇1101生日快乐:小米哭晕//@袭城光:肾6s在此 //@Kymie-:然而没有肾6//@??祝乔振宇1101生日快乐:我也想买可是。。。//@策宇桥清:好好看好想要。。。但这是做给他自己用的吗红米哭晕在厕所。。。
买马特杀的人我们也要膜拜一下，感谢支持中国芯。我媳妇很喜欢用P7，轻薄，尽管有时候很小几率会黑屏，照相也垃圾的不行。提升照相效果，华为可以更笼络人心。忘了说了，那屏幕效果也确实不行。面向女性用户，先把图片效果也美化一下。//@MaidouDEmaidou:小米，一家神奇的手机厂商
买辆奔驰支持一下华为//@况忠琪:这个厉害！佩服
买了三部华为了，也太支持国货了，我明明是爱国的好孩子啊，咋就学了日语呢？大腿都拍肿喽。
买了荣耀6P之后不久就出了7，虽然亏了2百，但华为真心用着不错
买了两个荣耀7i，和老婆一人一个，的确不错，就是学小米耍猴抢购不好 //【华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】http://t.cn/RUtCSrc (分享自 @今日头条)
买了两部华为麦芒4送亲戚，支持国货。未来中国经济就得靠走出去的中国公司了，无论是民营的还是国有的。
买了乐视1s看看到底好不好用。再买个华为荣耀pk下。[悲伤]感觉自己是卖手机的。上周买了魅蓝。。。
买了款新手机 给大家推荐一下：华为mate7.相当不错。试试照相功能如何。另外 店铺也装修了一下。欢迎亲们多多鉴赏http://t.cn/RLnI3Qq
买了几个华为，身边的亲戚朋友都用华为。希望在苹果走下神坛的今天，大华为能早日开发出自己的手机系统，无论在硬件还是软件上全面超越它。祝福！
买了华为荣耀手机之后感觉真的很实惠。
买了华为荣耀4x畅玩版，性价比挺高的。
买了华为荣耀4c手机，晚上充满电没玩，早上一看电量下去了30%，返场检测后竟然说没问题，然后不给退货，最好闹腾半天，让出来折旧费才给退。以后远离华为，出一次售后问题才真正知道哪家服务好，哪家产品好 @信誉楼官方微博@华为官方微博
买了华为荣耀，的确是我想要的。对于内存的控制管理要好于三星，随意性好于苹果。弱点，内存调度和屏幕触摸稍弱，但可以接受。结论性价比最高。//@华为荣耀:作为中国大陆首个Interbrand全球最具价值品牌百强上榜品牌，我们会在创新的道路继续探索，把优质的服务和体验带给全球用户！
买了华为平板，就是捡到便宜
买了华为会死啊 //@绫小路佩:菊花的营销也是拼了，怎么看都是高级黑//@dunefox_corsac:这……尼玛是“友商”派来黑华为的吧……
买了华为P7手机使用不到一年，弯曲变形，电池充不上电，变形主要在手机右边键那个位置，设计缺限导致的，散热不均才使机壳变形，华为该如何维护消费者的权益？
买了个华为新手机，用起来还不错，主要还是自拍好哈哈哈！！
买了个华为手机，好像还不错。研究一下
买了个华为荣耀4A真不好用
买了个华为的新手机，不错不错！真心快，嗖嗖的！
买了部华为手机、第一次买国产手机，支持下国货呀、就不知道好不好用～ |深圳?皇岗
买了部华为mate s用，感觉不比苹果差也不输三星，毕竟华为世界第三不是吹牛逼的，感觉真心好用，今年买个苹果，明年就过时了，如果迩连自己国产的东西都不敢用，哪麽有些生活迩也不敢去尝试。 http://t.cn/RydDraD
买了不到一周叫我升级，升完级各种闪退还没用了两年的华为好用，起码最后一两个月只有少部分软件闪退，次数也少，魅蓝这一个礼拜闪退的次数超过一个月的数，掉电也特别快，和华为还不如最后一个月的华为@魅蓝 @魅蓝note电信版
买了20多天的马特7就坏了。换了主板把手机还撬烂了，还拿一堆什么企业标准叫你接受。别再整天吹牛了。抓好品质，做个有良心的企业好吧！//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
买就买呗值得推荐，华为
买华为手机就最省钱
买华为手机2000多，两年过去，屏幕坏了要修500多。手机销售竞争如此激烈，但是却有如此暴利的后市场，他们敢如此胆大开价，为啥？值得研究。话说华为手机质量也就一般般吧。
买华为手机，能不能送个自拍杆呀？很喜欢这个自拍杆。
买华为荣耀的手机我一点都不心疼，性价比扛扛滴
买华为荣耀4X真的不会后悔，性能真的很不错。
买华为买华为！ //@晓涵-武术米:突然为我大华为感到自豪！|山河故人
买华为就是买可靠，好比是女人嫁男人，人不帅，但是各方面都不错！//@老王谈芯:看来又是一个均衡的产品，可靠是最大优势，其它特色不多。
买华为觉得华为不错的估计都没用过小米吧，不过没关系，每个人都会犯错的
买华为mate7接二连三屏幕问题换过2次屏还有屏幕变色问题未解决跟售后说这个问题售后态度强硬说检测不出毛病这是三次出现屏幕白斑售后拿去检测一小时说机子磕碰严重不管保修和换新机，手机质量是个核心 售后是保障 华为做不到，大家挣钱不容易 花钱买上当我一个就够千万别再买华为的高端机@爱极客
买华为，买小米都不要买魅族@黄章 @魅族科技 ，手机有问题想拖一拖就过去的公司，回去卖MP3吧，瞎眼从MX3，MX4到MX5
买过无数台华为手机我，经常推荐给身边的人，今天又帮老乡抢了一台4X（订单号：3170271320），听说转发这条微薄有抽奖，希望中一台5X
买过那么多次华为的产品都不错的
买过华为真心觉得不咋地，不过做工蛮不错//@何庆军:华为至少会在5个指标上位列第一。
买过的中兴，华为 这些手机竟然不支持在线升级系统，要手动刷机，并且支持周期很短，过一年系统就没人维护了.
买过U985不就不相信中兴了。。还是华为大法哈//@吕钱浩的记事本:不仅仅是2GB RAM，巨量电池却有着纤薄身材，手感真爽//@南京100288:回复@Nick_L6277:转起: 听取大家的意见后，远航3线上公开版改为2G内存了！
买过3C，打算再入手5X，信赖华为
买国产只能首选华为，别的牌子我连看都不想看
买国产手机，就是不太好，也要给它钱赚，给钱它去搞研发，顶！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
买国产手机，就是不太好，也要给钱它搞研发，顶！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
买个这个算了，还便宜。这两天用了下华为感觉安卓的APP其实功能更好用点。苹果着实限制太多了，用两年照样会卡
买个港版苹果6s又便宜又潮又好用！ //@卫食尚://@食品界姜昆: 唯有华为Mate7！
买对的现在就正确了，我始终支持华为
买电源首选华为。
买的时候不心疼，质量好，也用不坏，还是华为
买的华为蓝牙音响真不错，效果很好，自己在无聊的时候听听，也可以放车里听听弥补我车不能插优盘听歌的遗憾
买的华为X2个人觉得超级好用，不卡不重启，就是屏幕显示不够明亮！//@觞?:无语了，人家卖东西，买不买随你便，又没逼着你买，这也叫坑老百姓血汗钱？照这样说只要是赚钱的公司都是在坑老百姓血汗钱？//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
买的多不是因为别的而是因为他是华为 //@Black_黑数码:不太明白装完常用的二三十个APK之后只剩下不到1GB存储怎么好用？在北京倒是有幸见过出租车司机师傅的4X在20分钟里面死机3次“什么垃圾，一报单就死机”
买得起的不看这文章，光哔哔没用。智能机已经从普及时代到换机时代，外加当前经济形式下行，只能说，作者你懂个卵呀。小米都现货，双11首先降价了 //【Mate S??华为向高端市场的考卷，能得多少分？】http://t.cn/RUfmFzV
买不起苹果，来买华为吧，性价比高，功能也不差
买不起贵的//@种花家的蓝领兔: 我也很喜欢P8这款//@藜篱原上草:不过偶现在用的就是华为P8标准版的//@种花家的蓝领兔: 确实！//@gaoxinwei1:回复@文海丫头_244:华为还便宜
买不起不用喷吧。说贵的不买不就行了吗，网上华为的广告也很多，也是要花很多钱的。买性价比就不要bb//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
买不起，?丝还是买华为 //【德国一手机厂商杀入中国市场，主打中高端，最低2488！】http://t.cn/RUAz2ue (分享自 @今日头条)
买便宜手机的都是?丝？我看大家都是这个意思，用小米就?丝，那用魅族华为就钢丝了？ //【雷军说了，小米是一个中产阶级品牌、?丝们可以洗洗睡了】http://t.cn/RyYO3YR (分享自 @今日头条)
买MBP//@lxd向东: 小米。华为土，魅族弱。 //@变态豌豆:小米，家里两台电脑，一个台式机，一个笔记本，都有些老旧了，很早就听到小米将出笔记本的消息，继续等等看，相对于传统笔记本，相信小米一定有眼前一亮的东西，否则不会进入这个市场。
买mate7上档？没用过吧！//@我感觉魅族手机不错:买mate7上一次当，还想让消费者上第二次当?//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
买iPhone只要想是选6还是6P，买国产机尤其去性价比高的，对比了一下午大神，华为，努比亚，魅蓝全部看了一遍好像还是酷派的大神更好一点
买 //@那年那豚那些事:主题配色蛮好看的//@Black_黑数码:哈哈哈，居然为伪台湾地区张目，你华为到底是中华人民共和国的企业还是中华民国的企业啊？我们不得不怀疑华为是不是可能输送国家安全信息给对岸了。#上纲上线范例#
嘛……前几天还看到华为在台湾庆国庆被骂惨……嘛……//@不能发芽的种子: 华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
骂华为的喷子都是没脑子吗，不知你爹妈怎么生你，华为得罪了你吗？不懂华为强大自己百度去，一群跟风狗不缺一些脑残的。//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
码农地狱→_→ //@洛小琪琪琪:华为真的低调的流弊 //@P小笑:厉害！//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天
码//@狗剩婆娘:我穷啊 //@巴德老婆:m //@格策女票: //@我有长长的矛:m //@舒宁w:码√//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//@薄暮凉年-v-:虽然刚买了壳马//@丸子安利菌:(? ??_??)?
马住//@阿鳞鳞鳞鳞:好看！ //@阿未_泽叶而栖:这个好//@吃啊叉叉叉: //@西湖边的骰子叽: //@太也君:好棒//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//
马云提到特权阶级，在中国有钱人不是很多任性的吗？试问，有哪几个企业家包括马云，像华为任正非一样实行员工集体参股，有几个企业老总像任正非一样持股才1.6%，企业让干活流汗出谋划策的人拿股份才是真正的好企业，马云大谈特权阶级，他不配，他也是资本特权阶级。
马上要双十一了，大华为会不会做促销啊？
马上要期末考了，老师叫来了小米，魅族和华为，“你们三一直表现不错啊，特别是魅族，最近学习特别努力，身体也很健康，双十一的第一就看你们了”。老师又叫来了大神，“听说你对自己期末考拿第一很有信心啊，你听老师说，有勇气还是值得肯定的，但老师建议你双十一找个角落和锤子玩去吧，傻孩子。‘’
马上去MWC观看华为的惊人一幕，相信大家都会被惊呆的
马上破啦???支持华为荣耀
马上就要到又又十一了，听说今年@OKSUNNY值得买 的活云力依然是多得不得了。而且，好像终于决定要贝曾手机了…虽然贝曾的应该是华为，但也是手机啊…微博不要Face，这样的内容阅读数奇低，能看到的回复一个“臭猴子”好吗？
马勒戈壁，国产手机怎么了，奇酷，乐视，魅族，华为，小米…这众多国产机，哪一个不比尼玛外国的手机性价比高，自己都他妈把自己看扁的，支持国产//@周鸿?:我觉得这是在演戏呢，人家愿意买啥手机是自己的事，VIP只跟机票价格有关系，跟手机是不是国产一点关系都没有，到底哪家手机品牌在搞策划
马老师还真是代言人啊，赞一个！略有遗憾的是照片是清楚，但没必要强调这一点，重点是照片是iphone拍的，而不是马老师之前的各款华为。
马克//@巴德老婆:m //@格策女票: //@我有长长的矛:m //@舒宁w:码√//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//@薄暮凉年-v-:虽然刚买了壳马
马爸，可不可以换部手机，用华为，公众人物，代表中国人形象。我是个演员，可你的粉丝们却把焦点放在你手机上，希望能够看到马爸爸用华为手机！！！（华为指定为官方手机）
马//@无辣不欢的蘑菇:就算已经知道三大运营商挺惨的了，但我还是希望降资费，哎，人心不足啊！//@香香今朝: 知道华为很强大，没想到已经厉害到这地步了嘛【等等，好像跑题了。。。
马//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史/荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了
马//@SADAKOKOKO:马克//@巴德老婆:m //@格策女票: //@我有长长的矛:m //@舒宁w:码√//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//@薄暮凉年-v-:虽然刚买了壳马
马！！ //@阿鳞鳞鳞鳞:好看！ //@阿未_泽叶而栖:这个好//@吃啊叉叉叉: //@西湖边的骰子叽: //@太也君:好棒//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//
马 //@喜欢暖男学长大岩哥哥真是太好了:再也不用怕华为了
马 //@狗剩婆娘:我穷啊 //@巴德老婆:m //@格策女票: //@我有长长的矛:m //@舒宁w:码√//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//@薄暮凉年-v-:虽然刚买了壳马//@丸子安利菌:(? ??_??)?
马 //@创业家杂志:华为历次股权激励制度，创业者值得一看。
马 //@Schweini_317:马 //@狗剩婆娘:我穷啊 //@巴德老婆:m //@格策女票: //@我有长长的矛:m //@舒宁w:码√//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//@薄暮凉年-v-:虽然刚买了壳马
麻麻已经收到手机啦超开森的呦麻麻说很喜欢这个手机，我要感谢@华为荣耀旗舰店 感谢小编举办的好活动，还通过华为荣耀的平台发出我对父母家人的祝福我会继续关注支持的
麻烦中国的这些手机厂商们脚踏实地的做产品吧！我们这些支持民族品牌的消费者实在伤不起了，小米华为都用过产品体验实在不敢恭维！纠结啊！到底选哪个国产品牌啊？ http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RUzN1xe
麻豆里最喜欢的两位给华为拍的广告，华为爱不起你了
麻痹滴你用爱疯我用华为，你还用金钱刺激我纯真的心灵//@行走在中国大地上:你太小看绿绿了！ //@道口烧鸡W:估计老驴应在5000左右//@绿色年华88: 你全家8000多//@行走在中国大地上:绿绿说他8000多 //@道口烧鸡W:听他们吹JB牛逼吧！你问问那些公务员工资多少？/
妈呀我大华为！！！！//@ACG安利君:正想换手机！
妈呀//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
妈呀，这手机卖的多辛苦啊，这招也用！//@周鸿?: 你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
妈呀，明天赶紧换华为，感觉拿苹果真丢脸
妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s //@肉侦之王水枪君:我爸用菊花为，我妈用肾6，我用诺基亚，比你呢~
妈妈有了华为，就把锤子给我了。我有了锤子，就不要苹果了。还蛮好用的。
妈的为什么华为的路由器比dlink的好用啊我花几百是为了什么
妈的为都不能买了还买啥……//@苏今今:华为这是真么？ //@蛋?乜酥酥://@新蜜蜂alex182: 目测为了台湾这个芝麻，要丢了大陆这个西瓜//@AC文革余孽侯东渐: 我就说黄安那次涉及的是国企，换个私企试试？古代所谓商，现代的资本就是一个德性//@DS大彪://@ST老M:@华为终端官方微博 @华为商城
妈的明天买个华为去。 //@王志安:@余承东 ，余总要赶紧加油哇，打败苹果，占领机场VIP。
妈的，乐1s这是要秒杀任何千元机呀！甚至国产的旗舰也被秒了！@梁亮亮一号 @小米手机 @罗永浩 @坚果手机 @白永祥 @华为荣耀 @贾跃亭 @雷军 @李楠或kkk @刘作虎 @22734zkwardked 你们怎么看这个已疯了的乐视？不过消费者喜欢这样的疯！ |保定?孝墓...
妈的，华为和这种公司较真有意思吗？就像你一个卖正版软件的整天和一个路边卖盗版碟的比谁卖得多，有意思吗？集中精力和苹果三星干就行了！其他东西何足挂齿！
妈的，华为mate7太重了，拿在手里跟块砖头似的，都能练肌肉了
妈的 安了手机360安全卫士之后华为的电掉的简直巨尼玛快 卸载掉了也缓不回来了 艹
妈蛋的好容易看中一款蓝牙键盘，都准备拍了，一问客服华为手机不适用………白纠结了那么久的尺寸啊价钱啊什么的！！！……有没有同仁嘤！！！有没有推荐啊嘤！！
妈蛋……手机内存不足了……本以为手机能打能发能用几个常用APP就行，但现在只要安了微博和淘宝就立刻运行不了其他的………………尼玛你们升级得这么快干嘛……要换的话谁有什么推荐吗？小米华为联想还是啥的？不要水果，价格低点的内存足够就行，最好一两千就可以搞定的。
妈蛋 睾丸手机太tm不靠谱了 莫名其妙黑屏 按任何键都没反应 热启动也没用 这tm什么质量 搜了一圈很多人都这个情况 泥煤的 才用没多久 真是日了锤子了 支持国货就tm这个下场 999也是钱 麻痹 用了一圈国产机发现最良心质量最好的还是华为
妈逼一用就三部 傻逼//@安利特惠店:一切源自小米质量，我当了三年米粉，被迫换了三部红米，因黑屏时有无数密密麻麻亮点，保修期内免费换过两次屏幕，目前一拨电话就黑屏，过保修期了，就不修了。下次果断换华为//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
绿营的媒体嘴里，华为就是神。//@Desiree1030: 不喜欢 //@殆知阁://@蔓泰纳III: 华为确实值得说道说道//@北辰不落: 国内企业的榜样啊
裸奔效果更好//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
罗总 本人准备年底换书记 手机我很了解 备选的一是华为 喜欢华为的品控 和实力美腿S 二就是你的T2了 你的T2快快出来吧 好让我快点抉择 手中的剁手兴早就不想用了 @罗永浩
罗永浩：我公开向雷军道歉http://t.cn/RyskhyA @罗永浩@雷军@小米手机@三星手机频道@乐视手机@联想商城@大神手机@酷派官方微博@乐视商城@HTC官方微博@华为手机@摩托罗拉@ASUS华硕@金立手机@酷派官方微博@中兴通讯@Hi都市报@潇湘晨报@长沙晚报@红网@华声在线@长沙最划算@长沙生活那点事
罗嘉宁手机在教室里掉了，粉红色卡哇伊外壳，本体为白色华为荣耀6plus，望知情同学提供线索，也希望捡到的同学能还回来。手机中有大量隐私及重要文件。希望大家多提供有效线索。如果有线索可以打13072800073，或直接还至12-448寝室。希望大家理解一下掉手机的心情，做一个诚实的人@文理青年
罗卜白菜各有所爱，每个成功的公司都有它的诀窍和值得人们尊敬的地方，你们不要都将它的缺点放得无限大却把它的优点埋藏。//【华为首次登顶小米退居第二】 http://t.cn/RUzbHoH
论几个同学一一非闲淡论人非，饭后思己过 1. 老古，大气，有智慧，少聪明，太老实。华为，数据挖崛。 2. 高寿福，大气，有智慧，也聪明，贪吃馒头，美国微软多发两个就跳槽了 3. 宋大侠，大气，有智慧，但爱用...（阅读全文: http://t.cn/RyrZJ7M 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
论工艺和性价比，非魅族莫属，支持魅族！那些还在说什么bugme的人，绝逼都是人云亦云，现在的flyme已经今非昔比，用过就知道了 //【网友盘点被黑的最惨的那些品牌！小米魅族华为大厂纷纷上榜！】http://t.cn/RyW9N34
论，华为，HTC。华为现在很牛逼，可我永远不会买。特么的本身大屏手机用来干嘛的，看的爽啊，特么的里面还要设置菜单键，占用屏幕，直接影响视觉感官，你设置个下巴专门印logo，完全可以放上面，那里不好改触摸按键？高层要吸收大众吐槽，很多企业文化可以坚持，但要迎合市场，才能屹立长存
路由器华为的很不错。 //【小米刚宣布路由器销量第一，就被手机销量打脸】http://t.cn/RU7dAtY (分享自 @今日头条)
路由器，就是讲究快，有了华为喵王，高枕无忧哇哈哈
路是要踏实的走，而不是偷工减料，偷换配件，挂羊头卖狗肉！//@林先生的小屋:路要一步一步的走，唉，扯淡了吧。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
路过，看到，吸引眼球的华为荣耀5X让人不爱都难，嘿嘿。
路过，被华为荣耀吸引住了，真的吗？
路过 //@燕离短发也是酷酷的:华为也哭//@乔家小塬祝乔振宇1101生日快乐:小米哭晕//@袭城光:肾6s在此 //@Kymie-:然而没有肾6//@??祝乔振宇1101生日快乐:我也想买可是。。。//@策宇桥清:好好看好想要。。。但这是做给他自己用的吗红米哭晕在厕所。。。
泸州浩瀚通讯为你推荐几款性价比高的中端机：红米2/800，红米note/900，小米4/1780，华为c8/900，华为荣耀4A/1150，华为4c/1380，华为荣耀7/2650，魅族mx5/1900，三星A5/1850，三星A7/2450。以上机子型号均为16G内存。
楼主说得好，小米实在，对得起它的那个价格，所以很多人支持。华为手机有点无耻，水军一大堆，价格虚高，还要吹牛逼，有点不要脸。//@洒脱的态度:是的 小米手机便宜 一分货一分价！//【华为小米争第一:没有意义的嘴炮之战】 http://t.cn/RUcyQlb
楼主你用过荣耀手机吗？我用这么久怎么没发现//@粗粮海军总司令:我用的荣耀4a不错，信号好，运行流畅，不发烫！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
楼主估计没见过外国友人吧//@用户3682519854:？？//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
楼主被洗白白了，怪不得他。//@小jj_55595:S B，原生不好用，多s B的思维，怪不得中国小米华为卖的多//【Nexus 5X终极曝光 距离发布会仅剩一天】 http://t.cn/RyCH526
楼下的脑残们，你们这么黑有意思吗？以为别人会相信你吗？以为大众都跟你们一样吃屎长大的吗？满口喷粪，也太看得起你自己了吧，少了你一个垃圾，人家...//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
楼上说得对，一幅汉奸嘴脸//@奥特曼??痴:据说你是汉奸//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
楼上的华为明显收入不错 //@清华南都:透过现象看本质，公司都是一个样，不过有的高明一些罢了//@joannadine: 和我司倡导的好像不一样…//@华为那点事:?丝惺惺相惜......
陇南狗，又上来嚎了？今天晚上你来迟了，给你的骨头扣掉了！//@Opera2952202983:坚决支持小米，气死天天哭嚎的华为狗，贪婪的经销商猪。//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
隆哥好帅 //@瑞琪-sk:业内人士你好 //@Bryan_Tong:Vivo，华为，Oppo高端机均可买，低端不做评价 //@iCruiser:业内人士你好
龙岩华为客户服务中心位于福建省龙岩市新罗区汇景大厦1层16号店，热线电话：0597-2211781，致力于为广大用户提供方便、快捷、贴心的售后服务，期待您的光临
龙岩华为很不错，服务杠杠的。@上海新凌通信科技有限公司 @华为客服 @龙岩那些事儿 |龙岩?汇景...
龙岩华为服务到位，会在用户角度考虑问题。很值得表扬。赞@上海新凌通信科技有限公司 @华为客服 @Xum-Hero |龙岩?汇景...
龙腾电讯行 密度 米1子双usb快充，套装系列，2.1a输出，适合任何安卓系统的手机和透动设备，支持三星，小米，红米，魅族，华为，oppo等等http://t.cn/RyDHGzV
六校华为俱乐部小伙伴第一次面基成功，主页妞已经找到自己啦，你们呢？@东南大学华为俱乐部 @南航大华为俱乐部
六环边上望北京，话说荣耀6plus的夜景能力是相当不错的，配上emui的超级夜景功能，完爆卡片机啊@华为荣耀 |北京?园博...
六个摄像头，没病吧？那是手机吗？ 坚决支持华为，坚决打倒不负责任的报道 ? ?「华为Mate8多项黑技术曝光，苹果给跪了」 http://t.cn/Ry8cFof
六百块一台手机！华为加油！
柳融京 的中短线操盘能力可以说是数一数二！实力强大！ //【华为系新三板造富：上市前分了1亿给员工，造24个500万富翁】http://t.cn/RUxEIoG (分享自 @今日头条)
流石华为//@?衣憧:纸张吧//@豆奶特浓:是不是傻//@三森?梨子:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@LatteKuroba: 哈哈哈哈哈哈//@花粉助手小D:您好，手机如果发生过摔落、大力挤压等，可能导致显示屏内部液晶排列被破坏，导致屏幕出现花屏、显示异常等。建议更换显示屏.或小D建议去附近的售后网点维
流氓！老流氓！不理你了//@小麦撒野: 蓝魅更好用！//@酸叔1507:还是魅蓝好用 华为你会后悔的。。。//@小麦撒野: 我们岁数大的人玩不转这个。。，//@李小千520:这年头有个叫网购的东西！
流畅度不如P系列//@西西福厮:华为确实不错，但我这个荣耀六前阵子突然话麦克没声了，打电话别人听不到我说话，但是扬声可以。我怀疑是软件问题，但看别人说送修需要换主板就想死马当后妈医，正好miui七发布，就装了一个。效果居然还不错，稳定，省电，电话也能打了。
留给当地同城，活动作为奖品送给当地花粉//@大苗子呀:不好意思大家，忘了了这件事了，恭喜由@喵说 获得荣耀女款T恤，@白月光落 获得花宝一枚，@--Megustas-- 获得usb手环充电线，@唯有靠自己V5 获得全民wifi和花粉风扇，@荣耀_勇敢做自己 《下一个倒下的是不是华为》新版
刘欣，用虚拟的人物空间场景逃避现实。华为的工作外派空虚寂寞让他区分不清什么是慰籍什么真感情。自己从来都没注意自己的打扮，却每天幻想意淫抚摸身材妖娆之人。他被老女人睡了，知道是备胎的身份，自怨自艾受到伤害，其实就是不敢接受真实的自己。家境其实很差，却要装逼，以为出国就高人一等。
令人尊敬的企业才会有如此张力的发展------华为余承东：听到太多反对声音 感谢任正非支持http://t.cn/RymnMSh
令人眼前一亮的合作，我喜欢华为
令人向往的企业//@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
另一突破//@秋风论道:好。//@古村梅树: 华为！华为！！//@乐观其成哥: //@期货老康://@PTA老王子://@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
另外为华为手机喝彩，两个，一个是同学之中，华为手机极多，80%，占领了土著高知群体。另一个是刚才没贴膜的手机刚好屏正面跌地，碎得不成样子，但照旧使用，我在岳王庙前的生煎店向人出示，引来阵阵赞叹，且有人询问品牌。
另外，我试了挂VPN状态下的苹果、锤子、魅族、华为，几家官网全都是中文，就小米一家自作聪明，这怎么也算是抽疯了吧？//@LMkillme_：哎。。。不是自己的专业领域，自己有误解被人指出还不认错。你使用了VPN，网站侦测到你就是来自外国的。
另外，我们对支持国货感到非常的尴尬。说句心里话，痛恨日本货是我们的真心话！可华为手机的质量、且售后服务的质量非常低劣同样让我们感到痛心。我希望，华为手机的责任人应该勇敢地站出来，给我们一个负责任的说法。不要让支持国货的人为国货伤心。本人名字叫巩金祥，黑龙江密山市人。望国人支持我。
领导人如此深刻的认识，华为的强大是必然的。。。
领导人的视野决定企业发展高度！华为威武！ http://t.cn/RyRUJTb
聆听 @林正刚 的网络授课，很亲切的感觉！华为确实有很多值得学习的地方！
灵魂玩具鸡休克 //@Min丨泯:智能手表里我最喜欢华为的
林书豪发型不错//@老王谈芯:野娃啥时候也上台打场友谊赛？04年的时候，正是姚明登录NBA？留下记忆最深的就是，那个后来去华为的家伙，打完篮球把衣服泡桶里，放一星期基本臭了后，再胡乱一洗，隔天再去打球突然想起来，另外一同寝室同学也是去的华为，但毕业后几无联系，希望他们还好。
邻居的手机掉了我推荐她购买华为荣耀
劣根性的存在，国外月亮比中国圆！ // @土豆皮cs: 支持华为！ //【美媒力赞华为打造为完美手机Nexus 6P让果粉转型】http://t.cn/RUVKrOH (分享自 @今日头条)
列为客官，的确发现华为荣耀很棒。
亮相的这款华为手机是我喜欢的类型
亮点不在华为，在女主角。//@HW老施:好看
亮点：1.全网通贵400！实在牛逼，贵400，贵400，贵400！！！重要的事情说三遍。买华为的人都不差钱啊！ 2.千元机，人家都用旗舰处理器了，华为搞了个二流的615。小米4c用808，乐视1s用联发科最强旗舰cpu。 3.反人类的虚拟键内置屏幕设计，最下方的屏幕，已经不是屏幕了。
俩大行业联手，看来要多多支持华为和联通了
两组国产手机的排名数据近日引发了一场“公关暗战”，谁是第一？华为和小米这两家具有中国手机标杆意义的手机厂商显然各自有自己的答案。http://t.cn/RUGFb0u
两组国产手机的排名数据近日引发了一场“公关暗战”，谁是第一？华为和小米这两家具有中国手机标http://t.cn/RUbCRAr
两者比较，你会喜欢哪一个？ //【何必再等小米5，华为G7 Plus漂亮的不像实力派】http://t.cn/RykmaFY (分享自 @今日头条)
两位神在传授面试经验，已经成为华为员工，那以后的白花花的大银子啊！最后面试完毕如果面试官问有什么话问他时，要问他对自己有啥建议千万不要问他我过了吗 那样就有可能标志着你over了加油吧！ |济宁?柳行...
两天没用上手机抓耳挠腮[真心英雄朱亚文]6sp128G官网预定需要很久 华为pk成功了ps：你是真喜欢还是觉得小贵
两水军打起来了。有种约架。//新浪网友:俺华为老任就不滚！俺还要吃苍蝇！吃一大碗苍蝇！//【精致做工流畅体验 3000元级国产机推荐】 http://t.cn/RylpuCE
两全桶水货//@用户5671317750:这是华为的传统//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
两千屏的手机，续航能力必须足够强大才行，乐视这一点会做得到的！ //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
两千屏的手机，续航能力必须足够强大才行， 乐视引领潮流 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
两千价位note 4，s5.三千价位s6 ，四千价位note 5，华为？让菊花粉买去吧！千万菊花粉也没能撑起华为的高端梦，菊花粉太失职了！太...//【多方显示：华为麦芒4持续热销】 http://t.cn/RUcFkHv
两年之约到期了，感觉魅族还不错，现在预订pro5还是明年6后年7呢，我是煤油我骄傲，我是煤油我自豪，PS：华为手机也挺好的，明年mate8后年p10大后年荣耀9？花粉俱乐部应该不会不欢迎我吧。雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。
两年已经买了六部华为荣耀手机了，接下来准备入手荣耀7plus和mate8。光棍节给父母各买一个荣耀5X。忠实花粉就是这么任性。
两年销售额翻了50倍 华为荣耀“任性”要给用户发年终奖？-搜狐科技:http://t.cn/RUq7ZWS
两年前爸爸刚买了一款华为现用到现在还是很流畅。
两年没买手机，华为都P8了啊，我去查了下P8的性能还不错。不过比P7贵，其实我用P7都可以，对新旧款机型这样的我还不怎么强求。毕竟是P6用过来的，我要求不高，哈哈。
两垃圾争来争去有意思？我这就是华为4x，还高配版呢，多开几个应用就卡得打字都延迟三秒！小米就不说，还能再垃圾点么？ ? ?「谁才是国产手机第一？华为抢走小米冠军宝座--科技--人民网」 http://t.cn/RUtOPK5
两款华为荣耀旗舰都转发，碰运气！支持大华为
两款Nexus设备其中一款低端机为5.2英寸的Nexus 5X，由LG代工；另一款高端机为5.7英寸的Nexus 6p，由华为代工。
两家世界五百强为无限极打造的盒子。 超?牛逼的无限极专属网络电视盒。就要闪亮登场了！你知道吗，这个盒子可是由中国电信、华为两家世界500强企业为无限极专属打造的！从此可以让电视节目暂停，也可以倒带着看，倒立着看世界的分秒精彩！精彩不留遗憾！顶级IPTV领先技术。
两家世界五百强为无限极打造的盒子，牛在哪里？_无限极（中国）有限公司 无限极专属网络电视盒（简称“无限极盒子”）就要闪亮登场了！这个盒子可是由中国电信、华为两家世界500强企业为无限极专属打造的！无限极盒子是联接无限极全新资讯平台的终端设备，三大功能亮点：分市场 http://t.cn/RU514F2
两家世界五百强为无限极打造的盒子，牛在哪里？： 无限极专属网络电视盒（简称“无限极盒子”）就要闪亮登场了！你知道吗，这个盒子可是由中国电信、华为两家世界500强企业为无限极专属打造的...文字版>> http://t.cn/RUtsBVX （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
两家世界五百强:中国电信，华为，为无限极专属订制的网络机顶盒即将闪亮登场！
两家都是垃圾货【小米5和华为Mate 8相继曝光 那么谁更牛叉？】 http://t.cn/RUfVhpY（分享自 @一点资讯）
两个月连续碎了四块屏幕了，我也是碎了，有耐摔的屏幕吗，求推荐 @魅族科技 @罗永浩 @雷军 @华为荣耀 @黄章 @小米手机 @坚果手机
两个伟大公司，华为人更像是狼群文化，阿里人像是象群文化，前者讲究的是以奋斗血性为主，集体化的强硬管制，后者则是以德服众管理文化，从另一方面来讲华为就是你不强大大，公司会强压着你强大；阿里则不同，你不强大你自己都会逼着自己强大，才能和同伴一样变成大象结伴同行。
两个手机都是华为，坚决支持！//@新张利: 接着歪! //@杨亚天:在说我的小米？ //@尝天下:我个人觉得还是粗粮好。小米熬粥还行。//@云南半碗粗粮: @尝天下 //@微营销课: 华为//@新张利:华为!
两个舍友都在用华为荣耀，质量好，有颜值。一直想买来着，可学生党我太穷了。不过还是要继续关注华为荣耀，我眼中最信赖的牌子。祝华为荣耀越做越好，大卖！
两个都没赢怎么办？ //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
两个都看好，但相信华为会率先超过三星，小米不好说，也许也能超过三星 //@曾韬2012:【有奖征评】未来你看好小米，还是看好华为，如果有一家中国手机厂商会超过三星，你认为是华为，小米，或是其他厂商？请在下面这条微博里转发并评论。我选取一位精彩评论者，送出荣耀7（全网通版）手机一部。
两个不同风格的帅哥，都好帅，期待华为荣耀这次的新力量。
两部设备同时更新了最新系统真爽！期待MIUI和 EMUI将来会有更流畅的系统@MIUI @华为EMUI |邢台?自然...
两部国产好机，4199元的华为Mate S和2999元的OPPO R7 Plus，你更喜欢哪个？（图自网络）
凉山移动微博营业厅重磅推荐:华为P8青春版(岁末营销） 价格:1550 销售价格：1550元 销售地区：凉山 http://t.cn/RUwQ1Bj
凉山移动微博营业厅重磅推荐:华为P8青春版(岁末营销） 价格:1550 销售价格：1550元 销售地区：凉山 http://t.cn/RUcXUFS
良心说，华为的机子确实不错，个人觉得性价比还是挺高的，但是它的外观我并不怎么喜欢，不过千元机能有这样的配置还是不错了，值得入手！
良心确实很好，热情的为顾客用欧菲摄像头换掉三星摄像头，用天马屏换掉夏普屏！//@手机用户2616332077:小米，魅族，中国有良心的企业，//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
良心企业，拼着负利润也不故意抬高价格 //【《小米、华为、乐视双11大会战》】http://t.cn/RUJKsze (分享自 @今日头条)
良心企业，民族企业，为华为之崛起而骄傲!
良心企业，就是华为，定价非常合理，功能一样不差
良心企业，坚持不上市，不祸害股民!//@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
良辰我就放心了，多谢爆料 //@大杨微博:7P是双摄，已经V3阶段了，刚200台 //@王里小窝:荣耀旗舰每次出来都会有新技术，所以发挥自己的想象吧 //@暗香侵流年:#华为荣耀# 让双摄成为plus系列的标准，“最高，最强，最疯狂”的机型。 //@王里小窝: 不止双摄
练正派武功，功力提升虽然慢点儿，但不容易走火入魔，而且后劲儿足。华为，加油！@余承东 @华为何刚
联想只收购了摩托罗拉的手机即终端业务，这块只是摩托罗拉的小部分。当年华为想收购的是通信和企业业务，不一样的。//@jlijames: 其实如果认真做，三十年河东三十年河西是正常的//@奥卡姆剃刀: 摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了
联想已沦为国外公司了。//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
联想也要加油了！不然跟华为的差距越来越大//@才子蜀黍:华为去年94名唯一中国品牌，今年有联想 100名陪着了//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
联想要加油 走自己最有优势战略啊 感觉华为给它很大压力
联想要的就是那个垮掉的牌子，扫平进军的道路/@sine_pi:摩托罗拉被谷歌收购一遍后转移财产和专利把空壳给了联想//@奥卡姆剃刀: 摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了
联想-夏普-酷派-华为-老年机（戒网瘾）-苹果-三星-华为-华为 好多都是交话费送的塞给我//@MludwA:步步高-三星-苹果+诺基亚-苹果?_?//@今天触发奇遇了吗:杂牌小灵通-杂牌直板机-步步高-苹果4S 我真是省钱啊//@夜醉风间-doc: 摩托-诺记-诺记-诺记-苹果-苹果
联想手机和华为最大的差距是设计。VIBE系列手机败就败在设计上（包括外观设计，配色选择，UI设计），VIBE系列手机的设计风格完全不对消费者胃口，完全不被消费者接受，这才是导致VIBE系列手机销量惨败的根本原因1
联想手机和华为最大的差距是设计。VIBE系列手机败就败在设计上（包括外观设计，配色选择，UI设计），VIBE系列手机的设计风格完全不对消费者胃口，完全不被消费者接受，这才导致VIBE系列手机销量惨败的根本。
联想收购摩托罗拉一旦做实，华为立马会被挤出前三，况且北美市场异常难啃，情报安全这一关像你这种有颜色背景的企业就甭想过。
联想-苹果-华为-苹果-三星//@男朋友是始兴王子:诺基亚-索爱-三星-HTC-苹果-HTC，很快就要换oppo了//@酒涩泰: 三星?苹果 //@xolovestephiss_:山寨?三星?HTC?苹果 //@黄美英的小可爱:摩托罗拉--夏普--联想--华为--苹果--三星--苹果--苹果
联想摩托三星（若干）华为//@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星//@As109: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星//@木造建?50?: 小灵通，联想，长虹，摩托罗拉，联想，三星，华为//
联想-魅族-华为。感觉用一款恨一款//@涨了再涨: 西门子→阿尔卡特→迪比特→西门子→诺基亚→诺基亚→夏普→夏普→sony→sony。喜欢的牌子总会买两遍系列。//@狐崽求好运求清闲:诺基亚-三星-诺基亚X2-htc-华为//@狗狗牛乃: 小灵通→LG→诺基亚→小米→诺基亚→苹果
联想卖的主要看摩托罗拉，人家华为才牛呢，打着爱国旗号去非洲大地卖功能机，然后拿销量充数，炫耀。//@大连秋枫:这数据我只能呵呵了，你告诉我联想卖哪了
联想买了MOTO，为何还做不好手机作为破落户的MOTO，他们若是能把手机做好，也不至于最终被市场所淘汰。联想收购MOTO，初中无非是想利用这一知名的品牌，把联想手机顺势给做起来。没成想，这联想手机眼瞧着与MOTO一起走向了没落。他们倒是真应该想人家华为好好的学一学，专心致志去做自己的品牌…
联想两年钱就卖过四千多，还尼玛国内首款//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
联想啃谷歌吐的骨头也让您老高潮了。//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了
联想加油华为加油，中国制造加油中国创造加油。。@杨元庆@文茜小妹大
联想加油，华为加油中国制造中国创造加油@杨元庆
联想会不会重新上路？联想具有强大的渠道管控，具有强大的价格进攻潜力（暂非能力），工业设计实力也是全球范围内的佼佼者，好像它很强……联想今年的市场被荣耀步步高系掠夺，后者立业之基就是渠道。价格潜力未必能发挥出来，因为手机部门有多大权力不确定，学华为要清楚华为当初的执行人、方案
联想华为最近都动作频频啊~ 加油
联想华为小米//@轻薄的西瓜_南京土特产代购_KHR:三星三星华为…//@杂贺爱_无情的人情深似海:夏新→天语→LG→海信→联想//@李曼成: 摩托罗拉诺基亚索尼水果//@穿上棉袄就减肥:摩托罗拉OPPOx2水果，因为不太用手机，所以每个都很耐用_(:з」∠)_//@文次?:全是三星……
联想华为两家走向世界的民营企业，民族之骄傲企业之榜样。联想电脑通过资本运作逆袭惠普戴尔等国际品牌，成为全球销量第一的PC厂商。华为通过钻研技术将爱立信西门子等国际通讯设备巨头斩于马下，成为全球最大的通讯设备生产商。 http://t.cn/RyRwZ4R
联想-华为-华为-小米马上就要换苹果了//@男朋友是始兴王子:诺基亚-索爱-三星-HTC-苹果-HTC，很快就要换oppo了//@酒涩泰: 三星?苹果 //@xolovestephiss_:山寨?三星?HTC?苹果 //@黄美英的小可爱:摩托罗拉--夏普--联想--华为--苹果--三星--苹果--苹果
联想很不错的哎，国产手机除了后来兴起的华为，就是联想了
联想和华为比一比，丢人，还背靠中科院计算所，华为不是私营企业吧，应该彻底的算集体企业，华为人的企业，看华为精神就想到了延安精神。顶
联想和TCL的市场份额还在提升//@扁担客大叔: #圈内那点事儿# 没那么简单，华为的成功源于“互联网思维的引入+强大的研发和供应链”体系“，中兴、联想、酷派也是传统商业逻辑啊！
联想还是不错的，智能手机世界五强中国占仨，华为小米和联想！#大嘴巴点评#
联想官方微博承认这个品牌榜最权威，那就是承认华为品牌比联想高端 【分享自华为ascend吧】 联想做了二十多年消费品牌，还收购了世界名牌的业务，然后在世界品牌形象方面，还混不过只做了几年消费品牌的华为 http://t.cn/RyYl3xR
联想的垃圾货都是谁在买啊？周围没一个人用联想。华为手机销量真不错，不过真配不上华为二字，照相烂的掉渣。
联想的zuk是现阶段市面性价比最高的//@Hey____U:一直很好奇身边几乎没人用联想的手机。。。//【IDC：三星苹果主导智能手机市场 华为迎头赶上】 http://t.cn/RU5fPB8
联想p系列的超级续航好几年了吧，这也能强行说是跟风//@Black_黑数码:中间冲压铁片，上下两大块塑料片，这也能叫全金属？华为直到Mate S才掌握或者说舍得全金属CNC 。同时汇顶技术比FPC好多了，只不过后者价格便宜。//@芯生活芯观察:全金属LTE上RF的研究HTC当然比水果早//@看这片云: 我还以为把
联想P770表示不服，那时候华为还在和运营商玩儿蛋呢//@Black_黑数码:中间冲压铁片，上下两大块塑料片，这也能叫全金属？华为直到Mate S才掌握或者说舍得全金属CNC 。同时汇顶技术比FPC好多了，只不过后者价格便宜。//@芯生活芯观察:全金属LTE上RF的研究HTC当然比水果早
联想→三星→中兴→长虹→诺基亚→索尼→然后打算继续索尼大法好//@镜的探姬遭到攻鸡:多普达→三星→三星//@柚柚子__Yukko: lg 华为 诺基亚 诺基亚 索尼 诺基亚 苹果 苹果 //@蛋蛋Tamago:三星，诺基亚，索尼爱立信，LG，魅族，NEXUS和苹果 //@FLAG逗号君：联想?索爱?联想?三星?中兴?5C?6P/魅蓝2
联想→oppo→索爱→华为，PS:三个国产炒鸡好用，索尼一生黑//@粽不二yu:在山寨里呆了这么久都快成压寨夫人了//@---------Luo骆骆骆:小灵通-山寨-山寨-山寨-山寨-华为-诺基亚-小米三-OPPO//@凡人_是我:诺基亚-摩托罗拉-htc-诺基亚-酷派？-苹果-魅族//@粽不二yu:山寨?诺基亚?华为?vivo
联想?山寨?诺基亚 //@OxO_细细粒:?太耐用 //@虫??-:?基?→索尼→索尼→?果→?果 //@权子?:诺基亚→诺基亚→诺基亚→小米→苹果 //@一颗西米酱:诺基亚→诺基亚→LG→三星→三星→三星//@BangKok_mama:LG→三星→索尼→三星→三星→华为。
联想//@章阆:波导-金立-摩托罗拉-诺基亚-HTC-华为-Vivo-苹果 //@翘腿快打振嗝作:ut斯达康 NEC 摩托罗拉 LG 三星 HTC 苹果//@小施爱吃肠旺面:小灵通 诺基亚 LG 海尔 索爱 HTC 苹果 华为 魅族//@?嘤嘤:诺基亚 摩托罗拉 HTC 苹果 诺基亚 苹果 苹果
联想，一直都是联想//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！@街角顽童 @云南特产高志松 @小小小毛丫头 @滇东北汉马 @略二的文艺男青年 你们是神马手机呀？
联想，诺基亚，索爱，肾，华为//@无敌超人?男K:诺基亚、小米……//@如花就是小风间: 三星，2山寨，火腿肠，肾//@Imiya要活得Sunshine: 索爱、联想土豪金、摩托、大法、肾 //，从此一生黑//@冷烟-2015fight-on: 2个摩托，2个索爱，2个夏普，2肾机，最终还是喜欢肾机
联想，-联想，联想，华为，中兴，华为，窝好牛掰
联想 中兴 山寨 三星 华为 苹果 华为（其中三个都是被偷的）//@三喵_为kkw吃土也值得:索尼-索尼-中兴-华为//@Y___O:索爱-黑莓-爱疯-爱疯-爱疯//@中二?: 诺基亚-摩托罗拉-索爱-爱疯-爱疯（非什么意外的话估计以后一直会是爱疯 //@吸血针筒席:诺基亚，爱疯，老人机，爱疯，三星……【别问
联想 苹果【而且用了苹果之后再也不想换回安卓机了//@-叁木Sanmu-: 金立 联想 诺基亚 苹果 华为 HTC 小米 马上换回苹果……//@一大只叫阿薇的小隐:三星 夏新 联想 诺基亚 摩托罗拉 诺基亚 华为//@孤寂De行者: 诺基亚 索爱 诺基亚 中兴 华为 华为//@刘晋剑已在手:诺基亚
联想 联想 三星 iPhone //@心流XL-Mrs_JensenAckels:飞利浦 苹果 朵唯 三星 三星还是我大三星最好用//@咩咩羊的跟屁虫:小灵通→奥克斯→诺基亚→三星//@real__oshun:小灵通 华为 三星 小米 iPhone
联想 tcl 诺基亚 //@叶子_喵:朵唯→夏普→三星→苹果 //@?子Lan_我要瘦:诺基亚，HTC，iPhone//@心流XL-Mrs_JensenAckels: 飞利浦 苹果 朵唯 三星 三星还是我大三星最好用//@咩咩羊的跟屁虫:小灵通→奥克斯→诺基亚→三星//@real__oshun:小灵通 华为 三星 小米 iPhone
联通正在石家庄进行各小区光纤改造，光纤入户规定必须使用华为的光猫，否则不给你安装。@石家庄的老李
联通华为联合一定特别棒
联通给力啊！今天家里50M带宽免费升级100M，但是测了无数次也达不到，是不是这华为的光猫太挫？算了，凑合了。
联通店里，小米，华为和乐视1，，都不错，乐视屏幕感觉和果4一样，质感。//@超级haining: 昨天恢复平板，顺路看小米机，?果粉对小米赞赏有加。
联通电信移动开宽带送电视盒子//@江泳岳西翠兰: 华为的看看，TCL 的不建议买，售后不行。//@小弟治脚气: 我买了四个小米盒子，自己用俩给亲戚俩，木然挺好，我家20M联通光纤，用起来直播点播都毫无压力//@山药妹冯方:@花生弟韩建文 @小弟治脚气 你们用过，来说说 //@山药哥赵作霖:这个我不懂
联通4G的TD-LTE Band41频段和部分移动4G频段重合（移动是Band38-41），所以在部分地区联通4G手机可直接上移动4G网络，之前已经在索尼、华为、联想、中兴等机型上测试成功。所以现在会有一些诡异的四模双4G产品，支持联通移动4G，但不支持移动3G，实际上就是传统意义的联通4G手机而已。
联发处理器x20和x30都在生产中还有高通骁龙820三星8890华为950苹果A10+M协10处理器都会在2016秋季上市的我本人还是支持三星8890处理器和苹果A10+M协10处理器还有高通骁龙820 http://weibo.com/u/5746046471
连着两部手机都是华为，推荐给同事的也是华为，性价比高
连续丢两次手机，只是让我觉得，我好像一直都不值得拥有好的东西。尽管可能对于大多数你们来说，一两千的华为算不上好手机。但前一个手机确实是我第一次下狠心给自己买的上千的东西。任何东西对我来说我喜欢才值钱，不喜欢再贵也是零。然后就觉得，不止是手机，一切美好的，我是不是都不值得拥有……
连续6或7台诺基亚→联想→华为→华为//@司考加油小巴登:谷歌→谷歌→谷歌→苹果 //@欧根欧根欧的绿准星:中兴→山寨→中兴→三星→小米//@放克君: TCL→摩托罗拉→LG→HTC→苹果3→三星→华为
连续5个晚上，第六天的华为电量，电池也太强大了吧
丽美人激情内衣挑逗一片#再买华为我剁手#
丽丽拍的她们都在用华为荣耀，拍照功能确实不错！
厉害噢~不得不对华为膜拜了
厉害呢//@华为消费者BG:获得华为P8的童鞋是@诗乘华夏 祝贺！抽奖链接 http://t.cn/Ryn5MHH 关注@华为消费者BG ，总有惊喜给大家！
厉害了，华为G7plus
厉害华为是国企//@mifans?宅着:华为是国企。当然习大大会去了
厉害华为 //@路更强1:华为牛逼 //@晃金绳: //@石上叁年:厉害，恭喜华为！
厉害啊！华为荣耀威武
厉害?? //@大神手机://@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
厉害//@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
厉害//@老曾阿牛: 华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
厉害//@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
厉害//@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
厉害。 |?华为手机...
厉害，我用华为手机，支持
厉害，华为做不到。
厉害，华为
厉害，恭喜华为！
厉害！小米加油！干死华为！//@魏来Tony:喜讯又来了！小米在11月1日苏宁易购手机品牌和单品两项排行榜上双双夺冠！单品Top5里除了小米4，还有红米Note2和小米4c。
厉害！我在英国留学时接触到的中国电子产品也只有华为的手机和联想的电脑！
厉害！//@路更强1: 华为牛逼//@晃金绳://@石上叁年:厉害，恭喜华为！
厉害！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
厉害！//@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
厉害！//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
厉害！//@PTA老王子://@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
厉害！ 感同身受！！！\\@黑马华为特训营 的文章 |深扒跌宕起...
厉害 【黑客奥运会:大疆无人机小米华为手机等被破解】 http://t.cn/RUAVseP
厉害 //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
厉害 //@BIGCATSUN:牛哄哄 //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
厉害 (评论给 完胜“霸道总裁”董明珠的美女富豪，竟是华为任正非的头号女干将！_高端休闲_投资界 http://t.cn/RyRxnHj )
力与美贵在刚刚好，华为太棒了
力挺一下各有优点华为平板了哈。
力挺下棒棒滴华为荣耀哈。
力挺华为手机，性能非常好，让人用的很舒心
力挺华为，真心不错～
力挺华为，用的挺好。
力挺华为，勇敢的迎接市场的挑战吧
力挺华为，性能不比苹果差//@北京装修工队:支持华为，支持国产
力挺华为，太棒了，这个我要了。
力挺华为，是我们国产机的骄傲
力顶华为，荣耀国货
理智的你选择华为，一定不会再改变了
理由呢//新浪网友:华为，中国败类！顶！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
理想中的安卓手机：三星惊艳的屏幕+小米流畅好用舒心的MIUI系统+华为Mate7般优秀的续航和发热控制。
理论最强夜拍机，4199元的Mate S成像到底如何？ http://t.cn/Ryr9kIb 作为华为Mate 7的后继者，Mate S依旧传承了华为一贯高贵、高价的风格，Mate S这次使用的是依旧是1300万像素的后置摄像头，不过Sensor为索尼的IMX27…
理论不联系实际的家伙//@小心比亚迪:别激动，先学学常识//@羲和?谷太阳马车999: //@汉扬a://@EB-暴力冷酷无情恶魔鹅:@小心比亚迪 @汉扬a //@AC蓦然回首://@雪??吟香: //@产业人: 值得期待，据悉华为已经向此方向发展//@唐风西渡: 这么邪乎？
理科生一旦沾上民族主义情绪，思维立刻变得毫无逻辑。//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此
李总有千万只手机吗 //@晓涵-武术米:突然为我大华为感到自豪！|山河故人
李善友14年说华为正在走向死亡，然而真相是华为非常强大，2015基本上手机在中国市场占有率超过小米成为定局。他哪里看错了？哪里说对了？
离开水军、KOL横行的数码圈，华为的形象一如既往的高大上//@潘九堂: //@HW老施:在异国他乡，看到P8的广告，是一种什么感受呢? 他，步行2公里，返回去，拍了这组照片……
离家近就是好，比完赛。顺便回家洗个澡。 结果不重要了。 再见，再见华为杯。但愿这次成绩不会太差。 |济南市
累计买过8部华为手机的飘过，一如既往支持。
了这么久终于等到你......我爱你5x 指纹识别秒杀一切千元机 .从3X畅玩版到4X 我一直在用 .我一直坚信华为手机 性价比最高.质量最好....今天看了5x的发布会再次让我震惊.我有个心愿 希望这次能第一时间抢到这个手机.....华为加油 荣耀加油..我爱你们.
了解了一下，更加的喜欢饱受主页君欢喜华为荣耀品质了，确实呢
了不起的华为，P8好用！//@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
了不起//@智圣弟子: //@?香100://@快慢机1937: //@沧海逸僧: //@高温下的冻鸽:应该祝贺！//@V海阔天空VV: //@尹国明: 希望在华为
了不起//@弱不禁风慢声细语: //@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
了不起//@殆知阁://@蔓泰纳III: 华为确实值得说道说道//@北辰不落: 国内企业的榜样啊
了不起！手机华为也好用//@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
了不起！加油！中国！ //@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
老子只会买值得我去买的东西。//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
老子用了两年！我真想一巴掌拍死你！//@ls20081983:华为就一垃圾，用半年后你看看他行吗。//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
老子用的就是4C性价比挺高，就是买早了是8g版的。//@倔犟单身汉:699红米一米以上高摔了不下50次，孤独求败，诺基亚勿扰//【更好用的指纹手机 华为G7 Plus全天热卖中】 http://t.cn/RU7XDtl
老子小米荣耀都用过 荣耀性价比确实不如小米 但是系统和硬件确实比小米强//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
老子就从来不用苹果，一直都是小屏幕，最近才出个大点的，原来用六千多的三星，从今年起就不用国外机，一直用两千多的华为，我看也很不错。//【男子撞落女子iPhone 被斥拿国产机坐什么飞机】 http://t.cn/RUUKXYe
老子刚出华为你们就又牛了个大逼！不过价格取胜吧，毕竟当年…
老周这是在借势，不怕有争议，就怕别人不知道.还是支持@周鸿? //@数据化管理: 跑到华为总部下战书，以其人之道还治其人之身？！这和老周@周鸿? 的风格一致，不怕把事情搞大！
老周态度不错//@三年二班巨炮同学:鸿?主教至少还算表明态度 不像华为余大嘴和乐视贾布斯//@不再爆料的爆料人upleaks://@Bing_Liu: 转发微博
老周穿上裙子跑一个//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
老周。两个人都没拿到冠军怎么办？？//@周鸿?: 你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
老周，搞个链接在360安全卫士上啊，方便点进360商场，而且感觉安全点//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
老赵说的好啊！支持华为，支持国产！
老张送的礼物深的?心，没用过别的智能手机，无从比较，单纯觉得华为经济好用。1.断网情况下，一晚上耗电5左右，2.可选择是否用4g，4g真的好快好费流量。3，指纹解锁，第一次没解开，吓屎了，指纹这么浅还是算了吧。4，智灵键功能很强大，可以好好琢磨，最后谢谢老张，么么哒
老余要达到苹果的高度，还有很长的路要走。//@余承东:相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
老余说了句实话，支持老余！老余说了，粗粮就不是对手，也不屑粗粮这样的对手！如果真要斗。打价格战，粗粮还有招架之力吗？//@中峰688:我希望中国人少说多做、尤其痛恨窝里斗//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
老余的原话是2000一下交给荣耀，华为主打'中高端，唉 来自小米就一不小心暴露了po'主的智商//@轻言-_-:不得不说，余总这个逼装的beautiful
老余的预言马上就要见分晓了//@郑浦江:小米和荣耀继续战斗，恶斗，遭殃的一定是ZUK，魅族，奇酷，努比亚，这些品牌倒下了基本上联想也别想了，酷派也难酷了，中兴也难牛逼了。华为终将一骑绝尘直逼苹果。//@孙昌旭:who ？//@白石洲老虎:快了。快轮到下一个了。。。
老爷机 酷派 OPPO//@小骄傲coco:诺基亚 oppo 天语 苹果 联想 oppo//@咩咩羊的跟屁虫:小灵通→奥克斯→诺基亚→三星//@real__oshun:小灵通 华为 三星 小米 iPhone
老喜欢华为了！支持，我会告诉我的下一代，华为品牌的产品在国内国外是多么的棒！@华为荣耀旗舰店
老王的见解不错，小米只是想借势宣传自己做笔记本。我也不信华为会做笔记本…… |matebook，...
老头，华为好用么@神盾局nuo特工tyann
老同学坐在一起吃吃肉，喝喝酒，聊聊天，搞搞笑，解解压 华为荣耀手机拍照确实不错！秒杀全场！
老思想的低端高端都是淘汰思维。//@烈夫-胡萝卜思太:华为可能走错了
老实说从初中开始搞基，华为打过最过的是“不止是世界500强”，爱国主义不过只是小米这种流氓之流在打的，还是那句话用小米不是错，能不能不要为了映证使用群体的整体智商水平来秀下限，碰瓷//@mifans?宅着:华为的垃圾
老实说不喜欢华为手机，以前华为做的垃圾合约机简直是灾难，让人对华为望而却步。华为抄了HTC就开始吹牛了，跟小米一起秀下线。两年前的lumia...//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
老实说 并没有 用手机系统是关键 占体验很大一部分 安卓生态太差 硬件不错的倒有几枚：华为mate7 p8 三星s6以及后续系列
老施，S只会磨灭MATE7创下的辉煌，华为的高端梦，华为目前完全以内部自己的心态去做手机，自己认可，认为可行，认为好，华为自己分的清S对比MATE7的关系，您觉得有多少消费者分的清，同样是MATE，华为高端连荣耀定位思路都不如，更不要说高端，一踏糊涂， S注定失败，时间会证明一切，
老师跟我们说国产产品也不错的～所以我用的是华为，有台魅蓝也不错～
老任这个人真牛 我至今还记得他创业初期准备从5楼跳下去的故事 //@余胜海:在欧洲也只有华为才能为中国撑撑门面！ //@冯立果央企观察:任总也只有这时候才亲自出面接待
老任还是牛逼的，，，就是不知道他的后继者，还有没有那样的魄力。华为，确实是真心做手机的，，，，
老人机 备用机很好 电池大//【华为畅享5京东火爆开售 钜惠好礼享不停】 http://t.cn/RyrOwVt
老婆用的华为荣耀4x，挺好的，我准备在双十一买一部5x
老婆买了个荣耀手机，真心不错//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
老婆给我买的就是华为，的确很好用
老婆的荣耀6用了快一年了，我的荣耀6p快半年了，上一部华为a199用了两年，不吹不黑。//@白头山老和尚:荣耀6，5月到手的，摔了几次，进水一次，目前使用依旧强悍。哦，你说要使用半年啊？那还有一个月，好怕怕啊！//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
老苹果24小时开机待机能4天，华为晚上关早上开，5、6天！！//@五只小猫咖啡屋: 更给力//@闲人阿健A:俩手机！//@五只小猫咖啡屋: 关键时候给力//@闲人阿健A:俺出门手机用的少，还不好奇充电宝！！/
老牌子公司，做了好久，信誉好，资金当然也雄厚啦，才可以长久生存，，，像华为公司，移动公司，刘德华，马云，等等顶级公司。
老牌华为粉必须来说一下，从荣耀3c支持到现在，荣耀系列的手机质量和性能都是上乘，这次的6plus算是里程碑式杰作了，有需要的赶紧入手，我家里基本都是荣耀系列手机了
老牌的英国，也蛮可怜的！一起抱团吧！//@求是小老虎: 大华为
老牌安卓阵营里只有三星靠高端安卓机生存，HTC，LG，索尼，飞利浦，摩托则被中国的华为，小米，魅族玩死。
老年机→小灵通→赠送机→三星//@柠檬灿y:联想-华为-华为-小米马上就要换苹果了//@男朋友是始兴王子:诺基亚-索爱-三星-HTC-苹果-HTC，很快就要换oppo了//@酒涩泰: 三星?苹果 //@xolovestephiss_:山寨?三星?HTC?苹果 //@黄美英的小可爱:摩托罗拉--夏普--联想--华为--苹果--三星--苹果--苹果
老美最喜欢小米这种企业，因为对他们有利。//@侃侃而谈zp: 15Q3华为国内出货份额碾压了小米！然并卵，雷军去联合国总部领取亚洲协会奖项去了联合国里猴子也不少嘛
老妈总说手机还是华为的好，音量够大！
老妈用我建议买OPPO vivo或者华为的去年中级旗舰，一千多不贵，主要是稳定可靠，可以用两三年，平时小问题也相对少些。互联网品牌千元机不合适老人家！
老妈给自己换了个华为重点是自己会换壁纸，我摸了下手机，自认为操作比mi好用
老罗一路让各种阻击 千元级现在华为 魅族 奇酷都金属加指纹堆了 然后雷军估计也快了 现在没全金属指纹你看看谁还敢开千元级发布 今年真不买手机了//@illestEviL: T2估计要折了//@紫色浪漫小白:你看看现在这手机做到什么样了 千元级不带指纹不金属都不好意思开发布会。。。@硬件学堂 @illestEviL
老罗我一直想体面的支持你一次，奈何我是个电信用户，因此目前还是用的华为和魅族，刚刚看新闻感觉坚果要出电信版了，开心之余担心太抢手，如果三次我还抢不到，那么我还会抢第四次…… //@罗永浩: //@锤子科技: 转发微博
老累曾往锦江走，你m欢喜口水流。吹拉弹唱样样通，桃花源头你露头！//@锦江书生:你家姐妹正在给余大嘴叹萧。你一点不脑残？人傻钱也不多，愿意让华为坑。//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
老贾一直都在做自己想做的事，不会像土豆优酷受诱惑就屈服。就像做手机，我用了一个月真心觉得比老牌小米华为等牌子性价比高 //【阿里收购优土 乐视压力最大?】http://t.cn/RykVyeq (分享自 @今日头条)
老公也是用的华为的手机，实用性很强，还省电
老公也很喜欢华为，我们准备配个情侣机用用呢
老公送的6s玫瑰金，犹豫了一下还是原封不动转卖给朋友。不是用不起，而是没有必要用一部六千多块的手机。近五年我已经将国产的联想、中兴、华为全用过一遍了，我觉得挺好！
老公让我支持国货，除了华为我想不到选别的
老干妈和华为就不错来源于生边，可惜都没有上市 |寻找成长大...
老豆喜欢华为
老豆的Sony Ericsson （docomo ）3gs 4s （panasonic） 5s 括?都是?//@YUSAKASAYU_:诺基亚 诺基亚 三星 三星 三星 华为 左肾 右肾//@Leyno翎之: 某翻盖 诺基亚翻盖 听音乐用的小sony翻盖 诺基亚 moto 夏普 Xperia 诺基亚 Xperia//@可?_脑子有屎:moto 山寨 国产 诺基亚 htc 左肾 右肾
老爹已蒙圈//@刘文卓:魅族mx5//@林希仑:大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
老爹，推荐撸妹950啊@老爹蜂蜜 //@平凡农哥:我的诺基亚5233用了4年~//@食品界姜昆:唯有华为Mate7！
老板知道吗？@周鸿? //@祝芳浩:双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
老板们都是拿华为的！！！！！一篇好文，推荐之-【掘金与口水战背后：中国手机产业还能挑战苹果吗？】（来自:百度百家） http://t.cn/RU5Q0vJ
老板花3000买了个华为手机，然后说：要支持国产~
老板很霸气，支持华为
老板不只是开放，风趣，而是有追求、有担当，才成就了今天的华为。//@华为心声社区://@didodb:很好的采访，内容有新意，前瞻性。老板开放，风趣！
老百姓肯定买性价比高的，就图便宜配置还高 //【乐视乐1s对比华为荣耀5X 百元差价区别在哪里？】http://t.cn/RUJftJT (分享自 @今日头条)
老爸用的就是华为，很不错
老爸用的华为的，都用两年了还是很好
老爸一直都在用华为手机很好
老爸生日想给他买个手机，是小米好还是华为好，苹果他玩不转，三星不敢买！大家推荐一款
老爸快生日了，希望好运降临，让我送他个特殊礼物，我本人一直用的都是华为手机，现在用的荣耀X1，华为手机是不错的选择
老爸给我买滴，我的5s送他用啦，不错，华为还是很顺畅的。。
老爸的华为就很好用
老爸的P6用了两年多了一直舍不得换，他老说华为手机好用实用，叫我也买一个。这几年也经常关注华为，觉得吧，华为在手机上的技术创新绝对是世界的顶尖存在。指关节交互方式更是独此一家这项黑科技既然能识别指关节和手指肚，那么如果指关节和压力触控结合能实现一些按力度敲打人的游戏就好了
老?我用nexus?列，你?睇//@Misaka_9903:一看就是成功爵士//@鲁卡利欧Sama:华为，成功人士的选择，高端人士必备//@请不要叫我测评君:华为???//@大米评测:啥都不说，一声叹息~
劳资要去怒买华为玫瑰金了！ //@扒皮王:呵呵，看到网上大家都在骂那个苹果脑残女我就放心了。。。凭啥国产机不能上飞机
劳资没毛病的都看得懂配置图，质量各方面乐视都在超越，华为拿着国家钱研发都那么慢，那么贵//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
劳资不在乎配置，要是这外观，还不错 //【网曝小米5和小米Note2双雄战乐视2华为P9锤子T2格力2】http://t.cn/RylLUSA (分享自 @今日头条)
浪网和华为手机，一对垃圾，就知道黑小米手机。小米手机是给广大人民带来价格低的手机，浪网和华为手机就是看不惯百姓受益//【小米智能硬件成鸡肋？内部斗争坑用户】 http://t.cn/RUfyv1c
浪人情歌 粗粮水军总司令 华为水军 看见的请点举报！华为手机不错，但你们俩水军太恶心人！//【小米究竟缺失了什么？】 http://t.cn/RUPiFQo
狼性管路在华为我看过，很不错 //@山药女神--王瑶:就怕人坏心也坏 //@万年农家:右边都是坏人//@新农人朱盈科:流氓比较坏//@山药女神--王瑶:该怎么坏呢 //@新农人朱盈科:看来我们还不够坏@万年农家 @山药女神--王瑶 @西府印象鲁欣
狼厂这个做法缺乏狼性哦 一般来说，危机意味着机遇。像大华为，冬天到来的话，不会谈减小招聘力度，只说要加强末尾淘汰。
郎咸平说，外国大公司做产品基本上都先做高端，然后继续研发新高端，前一代高端产品就降价。现在，苹果5S，三星S6都降价了。华为P6S，（麒麟910）如果卖700元，前置500后置800，我看也是有市场的。P7如果卖999，更是有市场。有利润吗？我看应该有。??美，是一种态度，一种追求。 |漳州?旧镇...
郎咸平，华为//@20世纪末的中年游戏狂热者:哦？麻烦先给我拿数据瞧瞧，然后麻烦详细说明一下华为的海外市场情况，话说当年海尔、力帆也都鼓吹过自己的海外市场，可事实却是……//@l留得青山在: 不好意思，华为70%收入来自海外
蓝牙音响，华为的质量可以信赖
蓝牙挂耳式土豪金新款时尚白黑色立体声三星华为通用MuMen路盟--来自爱用商品管理 |蓝牙挂耳式...
蓝色的背景耶，华为荣耀举行的活动吗？好好看，想来现场哒
蓝魅更好用！//@酸叔1507:还是魅蓝好用 华为你会后悔的。。。//@小麦撒野: 我们岁数大的人玩不转这个。。，//@李小千520:这年头有个叫网购的东西！
兰花大会随手拍了一些，照片均使用@华为手机 P8拍摄
来自浙江衢州的机友，您订购的华为Mate7 白色原封【1台】，机器编号：153003验机完毕，已被顺丰速运镖局接走，收到货请参与@晒机中心 活动，将有现金返还，期待亲的再次光临惠顾！
来自香港的三哥（Tommy），游走东欧及东南亚多年，精于各式甜品和东南亚美食，当年在深圳与其结缘，挚友至今。是次牵线好兄弟，升级餐厅，请其再次复出深圳，带着昔日弟子，及一众中西餐好手，拟深耕坂田华为片区。祝福！#猪哥好友# #猪是深港人#
来自四川成都的机友，您订购的华为麦芒4 白色原封【1台】，机器编号：152801验机完毕，已被顺丰速运镖局接走，收到货请参与@晒机中心 活动，将有现金返还，期待亲的再次光临惠顾！
来自深圳宝安的机友，您订购的华为P8 青春版白色原封【1台】，机器编号：15100816验机完毕，已被顺丰速运镖局接走，收到货请参与@晒机中心 活动，将有现金返还，期待亲的再次光临惠顾！
来自山西太原的机友，您订购的华为P8银色原封【1台】，机器编号：151507验机完毕，已被顺丰速运镖局接走，收到货请参与@晒机中心 活动，将有现金返还，期待亲的再次光临惠顾！
来自山西吕梁的机友，您订购的华为P8紫色原封【1台】，机器编号：15100317验机完毕，已被顺丰速运镖局接走，收到货请参与@晒机中心 活动，将有现金返还，期待亲的再次光临惠顾！
来自山东青岛的机友，您订购的华为X2平板 白色原封【1台】，机器编号：15100813验机完毕，已被顺丰速运镖局接走，收到货请参与@晒机中心 活动，将有现金返还，期待亲的再次光临惠顾！
来自山?青?的机友，您订购的华为P8 金色原封【1台】，机器编号：15100308验机完毕，已被顺丰速运镖局接走，收到货请参与@晒机中心 活动，将有现金返还，期待亲的再次光临惠顾！
来自老妈的手机华为荣耀感觉拍照好好看好好看好好看 |广州?广州...
来自江西樟树的机友，您订购的魅族MX4Pro灰色 华为G7白色原封【2台】，机器编号：152208验机完毕，已被顺丰速运镖局接走，收到货请参与@晒机中心 活动，将有现金返还，期待亲的再次光临惠顾！
来自济南的机友，您订购的华为mt7 黑色原封【1台】，机器编号：15100301验机完毕，已被顺丰速运镖局接走，收到货请参与@晒机中心 活动，将有现金返还，期待亲的再次光临惠顾！
来自华为的高端诚意：Mate 8即将到来！ - 说到华为，相信很多消费者会马上想到Mate系列。该系列可以说是华为最为成功的系列，不仅让华为成功在国内的高端机市场站稳了脚步，甚至在欧洲也饱受用户喜爱。那么，华为将怎样延续Mate系列的传奇？这是一个值得探讨的严肃话... http://t.cn/RUxVIc0
来自河南洛阳的机友，您订购的华为mate7 白色原封【1台】，机器编号：151412验机完毕，已被顺丰速运镖局接走，收到货请参与@晒机中心 活动，将有现金返还，期待亲的再次光临惠顾！
来自广东佛山的机友，您订购的华为Mate S 白色原封【1台】，机器编号：152001验机完毕，已被顺丰速运镖局接走，收到货请参与@晒机中心 活动，将有现金返还，期待亲的再次光临惠顾！
来自福建莆田的机友，您订购的华为P8 金色原封【1台】，机器编号：15100310验机完毕，已被顺丰速运镖局接走，收到货请参与@晒机中心 活动，将有现金返还，期待亲的再次光临惠顾！
来自福建??的机友，您订购的华为Mate7 白色原封【1台】，机器编号：152004验机完毕，已被顺丰速运镖局接走，收到货请参与@晒机中心 活动，将有现金返还，期待亲的再次光临惠顾！
来自北京海淀的机友，您订购的华为P8粉色原封【1台】，机器编号：152107验机完毕，已被顺丰速运镖局接走，收到货请参与@晒机中心 活动，将有现金返还，期待亲的再次光临惠顾！
来自Phonearena的评分，看看吹的牛逼的不行的1+2和华为nexus6P是什么分数。当然还有那个努比亚Z9
来自iPhone客户端！ //@华为消费者BG:刚刚收到新手机的Bella表示自己最喜欢的是HUAWEI Mate S的美颜拍照和指纹功能，你呢？
来自3.1的贴心@华为EMUI
来中国移动官网吧，这里囊括苹果、三星、华为、小米等主流品牌手机，供你选择购买，并且炒鸡实惠的！选择困难？不难！
来支持一下华为手机的，国产中的战斗机了
来源:管理智慧文：包政陈培根这篇文章写的很好，他是任正非儿子的顾问或教父。华为员工那种发自内心的工作热情，以及那种协同精神和意愿从哪里来的？很多人认为是钱的问题，说华为的成功，一言以蔽之，钱分... |#微营销课...
来一个，我爱华为5.1
来一个，还没用过华为，期待
来一部吧，开始喜欢华为了
来围观饱受主页君欢喜华为荣耀品质真不错。
来台p8//@余承东:很荣幸能回清华和大家交流，昨天谈了很多，感谢大家的聆听和提问。我相信在场的朋友们，很多都心怀壮志、渴望看世界、相信自己是潜力股、跃跃欲试、磨拳擦掌准备大干一番。未来有无限可能，华为就是你尽情释放潜力的舞台。
来深圳会展中心看展会，吊炸天，还有霍尼韦尔，安讯士，还有武汉的烽火科技，还有行业龙头，海康，大华，华为，tcl，创维，基本电器行业监控行业，无人机预警行业，都来了 |深圳市
来去都是客?http://t.cn/R2ICKBV本店新上架苹果，三星，华为，小米，vivo，oppo，联想等进口国产知名品牌手机，价格优惠，欢迎光临选购[抱拳][抱拳][抱拳]
来前门尊邸会所参加?华为与时尚集团打造的#指间“玫”影 致臻本我#Mate S玫瑰金手机品鉴会～娇若玫瑰，坚强如金，每个女人都应该具备的情怀与特质。Mate S也是这样，外型设计来自于巴黎美学研究中心，而内在科技上又搭载了指纹2.0、指关节2.0功能，姑娘们喜欢得不亦乐乎啊！@华为终端官方微博
来买华为。逼格高价格低
来领狗粮了//@粗粮海军-总司令:看着那么多黑华为的评论，我倍感欣慰，相信我粗粮水军一定能黑掉华为！小样，我粗粮产品没有你华为好，但我水军强你千万倍！//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
来了大学全世界除了iPhone就是华为了 //@C科技:一般的手机用户对华为了解不多，所以并不知道真实的原因。能在全球市场做到国产第一，绝对是实力说话，特别是欧美（国外卖了1000万台）。google选择华为也是这个原因。华为手机的形象有点像理工男，第一眼其貌不扬，接触多了才了解其内涵。
来来来/色 iPhone、三星、小米、魅族、华为、vivo、oppo等一系列手机应有尽有，欢迎前来问价选购，价格在500-10000，请对号入座，全部原装正品、假一赔命，肉偿也可。
来来来.支持下华为
来来回回就是华为、中兴、大疆，掰着指头数就表示制造业很强大了么？雌都真正靠的是热昏头的是房地产。 //【深圳东莞正是当下中国经济AB面】http://t.cn/RUvNYfZ (分享自 @今日头条)
来来，小伙伴广告时间到了，手机特惠，优惠多多，0首付分期，iphone系列6p 4599 6 3799 5s 2799， 三星系列s6 5288 s5 2799 note3 2999 note4 3699， 华为p7 1999， oppo R7 2499 R5 2899 ，vivo x5 2288 各品牌手机，电脑，平板，相机，欢迎新老客户前来了解18380179331 QQ：1101477351
来啦来啦！对华为手机的热爱都是满满的，祝福大卖！愿超出苹果市场！支持华为，支持国货！@华为荣耀 @完美之ID @从未止步的时光_Xiao悦 @LOL悠悠 @为你执笔_97 @白色的钻石小鸟 @爱幻想的小?宝贝 @肖_小倔
来看看，支持一个，咱也缺一个有爱的华为荣耀
来开个QQ会员//@华为会员:哎哟~不错哦~#荣耀7#不仅高品质，也有尊贵特权。打开手机服务，进入个人中心，登录华为帐号激活会员啦！
来几张夜拍，photo by 荣耀 7（放心，没自拍）@华为荣耀手机 @华为荣耀
来换我大华为！@浅鸢_lsy @阿喵被说是死蠢的叽萝 @超便太 @EggacheY_蛋不蛋疼 @Neverland_糖罐子里有Neko @脑洞略大的长颈鹿 今天谢谢小天使们！！！！
来华为一周年了。期待下个一年
来还愿。掉水里的华为今天又坚强开机了 算是替粑粑省了一大笔买肾六的钱辣//@东持CX: //@源源叫paqui: //@愿得东海心_白首不相离://@jj8963025://@雪女亭__: //@-HERO3HWANG-://@丶HyukHae_ACHA使劲CHA吧: //@ykygsp: //@sllovetm哈子嘎西酱: //
来恭喜华为荣耀手机哦
来给我解释解释这测试有什么意义吗，三桑就是比你华为好
来感受一下最近在用的荣耀7，还是很不错的。以后要膜拜华为了。
来电报姓名蓝牙耳机4.1耳塞式 小米华为苹果通用 喊名字拨打电话，使用￥城会玩￥抢先预览（长按复制整段文案，打开手机淘宝即可进入活动内容）
来点实用的黑科技吧！华为的指关节更是让人笑尿！
来帮你加油，支持华为！！
来吧//@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
来，冒个泡泡看一下，确实感觉都好喜欢主页菌宠爱华为荣耀呢，好极了呢
啦啦啦啦//@木丽的烟火:小口哨，鼠标垫 小口哨鼠标垫 小口哨鼠标垫@坏坏-2015 @白月光落 重要的事说三遍//@大苗子呀:感谢山西太原的同城部长莫莫，因为热爱，因你而来，小口哨，u盘，下一个倒下的会不会是华为，金属鼠标垫，超长鼠标垫，献给同城花粉们，期待明天。
啦啦啦～加油老罗！加油锤子！加油坚果！永远挺你老罗?@文青版坚果手机 @罗永浩 @锤子科技 @青春如歌-乡村教师代言人-马云 @雷军 @周鸿? @华为手机
啦啦啦，支持华为，支持荣耀
啦啦啦，大家对华为荣耀公布海报都很有感觉呢，好喜欢呢。
啦啦，话费收到了，虽然没有中大奖，可是对我这种人品来说也是很棒了，谢谢@华为消费者BG ，么么哒
拉上悬崖，掉下去。//@房地内参://@国房部://@尹香武:回复@爱是忧郁的:不是军事、经济、政治这几家撑着，美国能那么厉害？//@爱是忧郁的:不是华为、腾讯、广核、招商、华侨城、华润、中兴这几家撑着，深圳房价能涨？
垃圾手机也敢跟华为叫板？ //@爱搞机:向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
垃圾华为，国货都是垃圾，支持三星索尼//新浪网友:只有日本鬼子、美国大兵轮奸生下的贱种后裔才不顾自尊的无端黑华为这一国产手机中的翘楚！！@！//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
垃圾不支持中国电信，苹果可以，小米可以，华为可以，国际大品牌还是好一点。魅族还是不行，再好也就是外观，信号不好太差了，移动和联通信号不好，太没有意思了，加上外观还是抄苹果的，还有什么技术可以说的 |「魅族MX5...
垃圾【要干翻苹果 三星！华为手机第三季度：高端旗舰机销量暴增】苹果三星华为手机手机大杂烩? 2015-10-27 16:40在华为看来，国内智能手机市场争夺第一没有一点意义，因为..http://t.cn/RUGrMcW （分享自@搜狐新闻客户端）
垃圾【【卖国】 华为为讨好台湾市场，海外支持台独】 http://t.cn/RyBlcxL（分享自 @一点资讯）
垃圾//@专抓枪手:华为手机有啥技术？？？就是个组装公司而已，靠水军和网络职业好评师假买等营销手段吹起来的垃圾！！！！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
扩散。。华为国货精品，必须支持。。来一台@震长同事 @whz司令 @透明倩女
昆爷不要这样好么，支持华为还用6S
狂赞二楼//@刘涛关注:不懂就别乱下定义，你这是误导，华为荣耀性价比比不了小米吗？华为质量没三星好吗？纯粹胡扯，你用过没？华为的质量摔三星几条街，三星小米的质量都是垃圾，你哪来的自信//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
快要毕业啦，现在就想加入华为工作
快讯：华为将投资英国石墨烯商用研发 概念股上涨 （分享自 @新浪财经） 中国宝安，宝泰隆)、华丽家族、方大炭素，、德尔未来等 http://t.cn/RU7218o
快问她果表和华为喜欢哪个
快送一台去吧@黄章 @白永祥 @李楠或kkk @魅族科技 //@Soomal数码多网站:回复@Novelleader:没样品 //@Novelleader:数毛君们，pro 5有排期没？ //@Soomal数码多网站:微博手机客户端戳链接的bug已修复，另外增加了一加、华为荣耀3C和6的识别
快乐大本营一点都不好看了！！没有新意！ //【小米华为魅族乐视甘拜下风：vivo7亿独家冠名何炅快乐大本营】http://t.cn/RUISQgn (分享自 @今日头条)
快来看看你的华为手机支持华为Android 6.0了么。
快来看看，这个文章还不错吧??周鸿?：奇酷手机、华为Mate 7、乐视手机都抄袭了HTC@刷机精灵@rom之家 http://t.cn/Ry3kpvP
快来看看，这个文章还不错吧??中小手机厂商遇倒闭潮：沦为小米华为炮灰@刷机精灵@rom之家 http://t.cn/Ry12FVI
快来看啊！吹牛逼的又来了！这么大的黑边，审美观严重扭曲啊【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s深得人心】 http://t.cn/RUfxycK（分享自 @一点资讯）
快来购买华为荣耀7吧，好用又不贵，不错的哦
快科技，好玩不贵2014年10月28日，畅玩4X全网通版本发布时，我们许下诺言，4X要成为一款千万销量机型，今天我们兑现了承诺。#荣耀畅玩4X#成为 华为&荣耀史上首款单品销量突破千万的机型。这款实现千万销量的明星产品，是畅玩品牌理念的最佳诠释@华为荣耀 #荣耀畅玩4X千万答谢会#
快节奏的生活需要好的华为荣耀来供我们使用
快节奏的生活需要好的华为荣耀5X手机来供我们使用
快节奏的生活需要好的华为荣耀4C手机来供我们使用
快节奏的生活需要好的华为MateS手机来供我们使用
快还是有意义的！以后开发空间大的很，你想不到不怪你，毕竟你知识水平有限！至于你说流量贵，你喷错对象了！//@彷徨174:华为又傻了，4G已经够快了，现在要解决的是流量问题！一秒钟就3G多，谁敢用！？//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
快点来参与华为荣耀的活动[cai潜水]，真不错
快点抽我抽我！我给华为大大的支持
快抽我。支持华为，继续做大，做广，做全，真心希望！
快充要看那种形式的，加电流的那种貌似电池短命，我的华为的mate就是2a的充电器//@马达MOTOR:oppo的快充是哪们子黑科技？值得它一吹吹那么久？mtk和高通的用了快充的怎么不见人吹？
快毕业了，选择华为就业也不错，赶快准备下。
块17岁生日了，我的愿望是拿我华为4X的人永远得不到幸福，希望要一个华为5X
跨界真是吊炸天，华为现在发展的挺全面的
跨界的新品应该会不错的，华为的技术在那边的
夸的有点过，华为的痛点和缺点也还有很多，企业业务和终端业务还刚刚到发展阶段，三星和苹果的强大也是竞十年之功
酷炸了！ //@P小笑:厉害！//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
酷炫的华为，喜欢
酷派联想中兴华为，一年前这些大佬现在就华为还可以了，可以跟小米争一下。同时各种广告砸出来的oppo也雄起了
酷派就是跳梁小丑。文案low爆 //@爱搞机:向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
酷派，或者锤子//@小田羊肉记:华为吧//@老爹蜂蜜: 三星和小米，坚决不考虑//@朱磊磊很ok: 我说的三星s6不考虑一下吗//@老爹蜂蜜:你敢再说一遍小米吗？//@小崔蜂蜜: 小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好
酷酷哒，用华为就是这个感觉哦
酷啊，还有玫瑰金呢，华为现在做的很好
库鲁内格勒给我的感觉就是熙熙攘攘，看到我大中华品牌华为的门店是那一排铺面最敞亮的。阿努拉德普勒112.7KM，赶紧上车撤，车资135RS，无空调，空气很好。
口碑不是水军喷喷就出来的，销量代表一切。华为是搞通讯设备起家的。就连基站设备等等都是华为的，一个手机会难住华为吗？！顺便说下本人用华为P8，...//【华为超薄新机P9首曝光：摄像头/处理器给力！】 http://t.cn/RylTKMy
坑爹的手机店！大石朝阳西路4号铺（靠大石城的公交站，门面是华为logo，柜台是苹果logo 的）那家店超坑的，大家最好别去，真的超坑！两款不同的机，付款给的是荣耀6的钱，出货包装时却拿三星j5来骗我买，两个完全不同价格，拿去换，换不了，店员的态度实在恶劣，还有三星j5真心不好用。
肯定支持呀，大家都对华为荣耀新品比较期待，确实啊，必须支持呀。
肯定支持 争点气 毕竟坐上的都是同胞 //@年轻的车师傅://@左翼萝卜:争点气，用实力灭了杂种们。//@Alex0628: 要像支持高铁一样支持商飞。//@PRC_BULL: 一万年太久只争朝夕 //@五行剑侠:支持商飞，支持高铁，支持华为，支持比亚迪，支持吉利，支持中国制造。
肯定又有傻逼出来喷像iPhone了，就像喷ONE Max抄华为一样弱智。//@不再爆料的爆料人upleaks:音效和拍摄功能会有很大的提升…值得期待
肯定要支持的哦，家里人都用的华为呢
肯定是最先进的拍照技术了，华为牛逼呀
肯定是有个更好的东西去保持乐视的，乐视加油。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
肯定是我家华为！我骄傲！
肯定是全面升级了，华为手机各方面的体验还是不错的
肯定是华为荣耀的购机优惠吧，我可是很相信我的直觉。
肯定是华为！华为现在在欧美市场也已经打开了！包括手表也请了时尚圈的名模KK代言！明显逼格满满！小米一开始其实发烧，?丝机也好！毕竟在国内手机市场还没有突破2500元门槛！受众概念依旧是低消费人群，虽然现在发展智能电视，没有华为国际影响力大！然后硬件上华为也领先！包括一些网络终端产品！
肯定是和华为在一起最CP。华为不仅在智能终端、智能路由器和通信模块领域有深厚的技术积累，更拥有目前世界上最轻量级的物联网操作系统Lite OS，海尔在智能家电领域的深厚经验。你们如果在一起肯定会让让我们这些用户享受到极致的智能家居家电体验，期待中@海尔商城
肯定是和华为在一起最CP。华为不仅在智能终端、智能路由器和通信模块领域有深厚的技术积累，更拥有目前世界上最轻量级的物联网操作系统Lite OS，海尔在智能家电领域的深厚经验。你们如果在一起肯定会让让我们这些用户享受到极致的智能家居家电体验，期待中
肯定是大神啊，对比了同学的魅族、华为、小米，我还是觉得大神的性价比最高，我用的大神F2，差不多有一年了，到现在一直很满意//@一起神回复: 简直了，有@周鸿? 导演的手机圈真是花样百出，不知道手机界的娱乐圈谁能红到最后？
肯定是不要脸的小米干的，辟谣打脸求扩散@飞哥CDer @沙澧再评论 @尚信传媒V @矿工的风采 @腾讯华为特供机 @EARTH寄居客_袁久强@花粉believe @支持V5国产 @Honor大鹏 @Ascend贴吧 @李成思大官人 @王波童鞋_61770 @挖机机Max之尉然 @李成思小官人 @关城小亮 @chinablueice @日照一方天 @王波童鞋_61770
肯定能行//@与我斗我很快活你很快死:希望能够完成1亿部的目标，加油华为。
肯定会支持的，立威廉和华为都支持。
肯定会是华为！小米说到底还是毫无底蕴，一味地营销，却底子里无货支持这种无底线的营销。孕妇肚子里有货，每一步走来都倍加珍惜，为孩子规划好一切，事无巨细！若是如小米一样，只是赚快钱，既无质量保证，也无售后（把售后也当成宰客方式）……最终还是昙花一现而已！
肯定华为啊！我说支持小米你还会送我荣耀？
肯定的了，这样的华为荣耀人见人爱，好极了
肯定，确实华为荣耀就是很棒的，支持一个了！
客户的满意度是检验产品的最好标准，发布半年多的荣耀6 Plus，满意度达到97%，续航、拍照、质量方面都有着不俗表现，最近10月12日-31日在华为商城：http://t.cn/Ry84dFC购荣耀6 Plus，更有好礼可领：20台荣耀6 Plus+100份移动电源+200副耳机！机会不错，喜欢的可以关注下。
客观讲，魅族带头做精品。小米带头降低价格。华为带头自助研发。//【出众配置性能最任性 国产旗舰手机推荐】 http://t.cn/RyeM0wp
可以这么牛13//@fyjs地摊上的马甲:国人的华为，民族的荣耀！//@ronni_weng: @fyjs地摊上的马甲 //@飞扬的janny:这个广告 我十分的喜欢www
可以用这张图好好打我爸的脸了//@苍蝇vv非_4real: //@人间大炮传说: 哦不//@流火_火火火火:刚换了P8简直……//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事
可以微信啊，中老年用户最喜欢的就是微信了，语音啊，视频啊，还有手写输入呢，//@Excitedyoungpeople:回复@斩凶:那不就是跟用功能机差不多//@斩凶:右右右纯属胡说，荣耀4x的wifi秒小米机器几条街，只是用户群问题//@8能说de秘密:应该还是用户群的原因，买华为的除了愤青外都是把它当功能
可以拓展星际通讯技术，华为星际//@人才_76116: 最近华为要逆天了。以通讯设备这个全球超强实力为依托，结合一流芯片研发能力及企业云端整合能力，华为车联网具有独一无二的优势，奥迪、宝马、奔驰三大豪车全部“华为inside”，天空才是华为的极限//@Honor大鹏:
可以刷华为的EMUI～小米的黑科技不行～EMUI很好用～//@中国IT杂谈:你喜欢HTC吗？
可以试试锤子//@胡掌门:金立M4//@花生弟韩建文: @胡掌门 师父在用呢//@老爹蜂蜜:@善修 出来介绍下呗//@花生弟韩建文: 善修那有款金立的//@老爹蜂蜜://@新疆小羊家的大枣: 华为不错。要么就是苹果//@老爹蜂蜜:我一直觉得那是女人用的手机//@D龙翔天下: oppo r7
可以任性中一台华为吗
可以没有苹果。但不能没有华为小米。也不能没有百度。支持国货。抵制日货
可以买荣耀//@摇摇头123:gpu是软肋，华为只适合真的只适合商务，不适合游戏，或者玩机人士//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
可以领狗粮了！//@用户s59r1qkiic:应相信华为任的个人魄力和库克一样//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
可以肯定你没用过//@xiexiehaohao_216:不吹会不会死？说的好像周边人都没用过一样。//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
可以可以 //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
可以考虑下酷派。//@秦岭蜂蜜姐:实用！//@我是范钦丽:魅族不错 //@老爹蜂蜜:充话费送的能刷微博吗？//@中华冀朋: 充话费送的有好多 //@老爹蜂蜜:太大屏幕。小点屏幕的有没有//@食品界姜昆: 唯有华为Mate7！
可以考虑华为的mate7，曾经的王者现在很实惠了 //@胡掌门:肾6现在不贵，还比较靠谱。//@老爹蜂蜜: 你敢再说一遍小米吗？//@小崔蜂蜜: 小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
可以和可以跟手机互动的产品。支持华为
可以读读《下一个倒下的会不会是华为》//@郑渊洁:华为在发达国家都有分公司，例如日本、英国……不信今年我去这些分公司见读者，发图给你看//@momo嗄:原以为华为只是手机，看了您近期的微博才知道华为不只是手机，这么了不起在外国都有分公司。虽然从郑老师的微博上看都只在发展中国家，但相信华为也能
可以，我爱华为荣耀没商量，关注了！
可以，所有手机都得降价了 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
可以，5668大哥终于脱离科技区了，统治新浪指日可待。//新浪网友:呵呵！俺华为不仅仅低配高价！还专坑害国人！//【中国药学家首获诺贝尔医学奖】 http://t.cn/RyYhbBL
可现在也有这些价格，一个也没少啊，这个和剥削无关。//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他
可喜可贺！//@李君的世界://@AC文革余孽侯东渐: //@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
可惜中国上榜的公司太少，原因中国企业说多做少，华为加油！//@华为荣耀:作为中国大陆首个Interbrand全球最具价值品牌百强上榜品牌，我们会在创新的道路继续探索，把优质的服务和体验带给全球用户！
可惜我五百翔电子称惊鸿一露之后就进入难产状态，希望别最后胎死腹中了。//@老杳:这个演示压力触控比较直观，此外华为用mate s称重苹果也很有意思。
可惜太短了。骂的太少。//@HK_CC_BEST: 以其人之道还治其人！/@中国网评:不赞同这种现象，这种现象和那些骂内地游客“蝗虫”的没什么不同。//@椒江叶Sir:群众直白，最乐→_→找//@超大欢乐多: 梁国雄，号长毛。香港回归前即以反华为业，吃百国饭拿百国钱，职业从事反华行动。97年前即发出香港独立建国
可惜就是偷换配件没有良心，而且是良心很坏！//@莳分秀气:虽然我也不喜欢小米，但我觉得华为还没资格瞧不起小米。起码现在小米供货比华为良心。//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
可惜的是，现在有些人被眼前的成功蒙蔽了双眼，以为自己真的是天下无敌啦。//@股市屁娃子: 提到三星，大部分国人只知道他的终端产品。却不知道他强大的零组件能力，连水果公司当年都低估了三星的这个能力。华为还有很长的路要走。
可惜不支持volte不然就入手了，华为很省电，特别是待机的时候！女友的荣耀6一个晚上6小时才费2个电，我的大神跑了将近40个电，无法无天了！千万别买大神和奇酷，没人搭理你，系统都不升级！！
可惜不能直接在华为商城买????//@Google谷歌爱好者: 据说卖得非常好
可畏可敬！ //@西瓜大丸子汤://@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
可维修性得2分也就算了，主板大排线，机身一掰就弯??这两天由于nexus 6p的种种英勇事迹开始嘲笑华为和中国制造的言论越来越多了呢（待考证
可算有人和我一起刷微博了，自从开学了，聂欣怡也不刷了，就像我一个人在孤军奋战似的//@特别帅的猫:@GOBALLISTICCONDITION 有没有发现买了华为p8是一个天大的错误？呵呵说你买了是错误那我呢…@//@李承铉:很荣幸见证了这一刻……你，值得拥有！
可是小米发热是事实，换了iphone之后好怀念小米的暖手功能 //@xiaxia:华为强大//@帮主修破门: 真够龌龊 //@Mkey_小米: 别的不说，等S7出来你们就知道好不好了，谣言不攻自破！黑高通这件事三星半导体和海思都学会了//@阿努纳奇KUO:打狗棒伺候！//@本猪267:哈哈，该来的还是来了。帝国海军出动，先放狗
可是为什么我的mates比小米4c与小米note冷得多，而且从来没有发热过，难道是假货吗//@夏丶空城:当然华为霉特s。马上就入冬了，有了华为，三九天在外面玩手机也不冻手了！！！！
可是华为手机不讲性价比的话，恐怕难打动国人心。//@一阳智造: P8我在用，我觉得还可以，就是续航不如mate7，但屏幕小一点可以塞进口袋，方便携带。
可是华为的忠实粉丝呢，荣耀4C真心很漂亮
可是毕竟他还没有在世人面前出现过，而海斯已经成型了//@看手机_76262:展讯，大唐就不是国产的？华为给了钱就吹得这么给力啊！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
可是，为什么？广告砸出来的吗？//@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:丑死了，不知道华为的销量怎么来的
可怕的企业文化，求仁得仁吧//@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
可怕//@草莓酱改: 牛逼啊。。。//@老何的魔笛: //@dunefox_corsac:这……尼玛是“友商”派来黑华为的吧……
可能她觉得用华为发微博是大材小用了！ //@华为消费者BG:刚刚收到新手机的Bella表示自己最喜欢的是HUAWEI Mate S的美颜拍照和指纹功能，你呢？
可能是有新战略呢，要恭喜华为了
可能是某些人非常害怕华为手机快速成长，故意弄出来余承东老总要转岗之类的消息？……华为手机，荣耀手机，基本上每一款都有差异化。现在性价比最高的是荣耀7。MATEs媲美苹果6S，但定价太高，在高端手机拼价格的年代，4199，脑袋进水了，何况大家都在等MATE8。3699可能火爆更长久 |漳州?旧镇...
可能华为现在名气大了，引起人家嫉妒了
可耐喔，华为畅玩平板一下就引发了大家关注，真心滴喜欢。
可怜的//@天然萌111:等会我再回关哈 大号瘫了//@我是千总的小梨涡:已关注//@天然萌111:刚刚从大号回来//@我是千总的小梨涡:说的也是，我比较喜欢我外公的老人机//@天然萌111:也不是很好看 我更喜欢华为的免费wlan//@我是千总的小梨涡:魅族好
可靠性的确最高。//@挖机机Max之尉然:华为耐操真的Y511还没坏。。我一天摔十多次（故意 ）水泥地不过我不管了换荣耀6了
可靠性导致//@曾韬2012:华为屏幕黑边较明显，虚拟按键也占用了一部分屏幕，让它外观略占下风，但做工方面华为胜出。按理都是技术巨头，为什么华为和HTC一直没解决屏幕黑边问题，是审美观问题，还是技术障碍？
可别说华为系列的产品就是好用。
可悲的井底之娃，媒体界的人都知道华为文化崇尚低调从不轻易接受采访//@用户5414109432:华为和苹果本质上就不一样，库克 雷军都是IT界的大佬，你何时见过老任 余大嘴以IT大佬的身份出现过？//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
可爱迷你卡通充电宝小巧大容量液晶显示移动电源三星苹果小米通用http://t.cn/RUbysY0 华为荣耀WS831千兆无线路由器 插网线转wifi 中继穿墙王双频家用http://t.cn/RUbysYj http://t.cn/RUqjoIy
可爱迷你卡通充电宝小巧大容量液晶显示移动电源三星苹果小米通用http://t.cn/RUbysY0 华为荣耀WS831千兆无线路由器 插网线转wifi 中继穿墙王双频家用http://t.cn/RUbysYj http://t.cn/RUGdjcs
可爱……可爱//@永久幸福?者13号: 不管怎样我爱华为【
科目三结束，更新报价啦。? 6s掉价超级快怪自己买早了。 2手价格也降好多。 2手半年质保加50，全年加100。 所有商品支持分期，安卓华为，三星，oppo等手机欢迎咨询。 |福州?茶亭
科健-小灵通系列-诺基亚-联想-Moto-诺基亚和水果同时使用中//@银票GL:山寨/诺基亚/小米/华为//@机长-科学组又赢了: 诺记，松下，三星，水果
科技展就是霸气到不行行啊！厉害！三星真是厉害！居然可以包场！华为是我呀…想起来了！咋没有我们oppo呢？走到哪里也不忘记zealer的宣传！！
科技拥抱时尚：Kloss空降华为上研所 http://t.cn/RUIDipm
科技拥抱时尚 专访华为CMO张晓云VOGUE总监张宇:http://t.cn/RUt5rli
科技拥抱时尚 专访华为CMO张晓云VOGUE总监张宇:http://t.cn/RUt5rl6
科技以人为本，不管华为小米还是苹果，好用就会有人买，不好用就坐等倒闭吧//【华为余承东：对我的异议让我压力非常大】 http://t.cn/RymOVRO
科技以换壳//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
科技新一骂华为起家，光头强想步其后尘……只不过已经过了好时候！只能艳羡科技狗每个月从小米拿的大把赏钱
科技是第一生产力，是社会发展的原动力，健康的企业结构应该是科技决定了商业利益，而后让商业利益对科技的发展起到反作用。比如中国最强电信企业华为，他们依靠长年的科技研发，沉淀出了大量科技成果，在电信领域攫取了不错的商业利益，而任正非又舍得把利润的10%投入到研发之中，最终形成正循环。
科技是第一生产力！可是科学家的地位如何呢？中国要不解决救业率不是靠国考，而是应该给科学家更多的支持！并且支持各大学与企业之间展开更多的合作，比如比亚迪班丶华为班丶中兴班丶长城班丶苹果班丶风电班丶万达班让企业赞助并且按需培养人才啊哈哈！不要再拿黄晓明与屠呦呦比了，有什么可比性呢？
科技是第一生产力！可是科学家的地位如何呢？中国要不解决救业率不是靠国考，而是应该给科学家更多的支持！并且支持各大学与企业之间展开更多的合作，比如比亚迪班丶华为班丶中兴班丶长城班丶苹果班丶风电班丶万达班让企业赞助并且按需培养人才啊哈哈
科技是第一生产力！可是科学家的地位如何呢？中国要不解决救业率不是靠国考，而是应该给科学家更多的支持！并且支持各大学与企业之间展开更多的合作，比如比亚迪班丶华为班丶中兴班丶长城班丶苹果班丶风电班丶让企业赞助并且按需培养人才啊哈哈
科技高的很啊，华为加油，我喜欢这样的高科技手机。
靠，三观重塑啦，华为王子全都一起时尚啦
靠，国产手机怎么了我们国产华为不是也进入欧美国家了用特么6S就牛逼啊，还特么说用国产手机的不配坐飞机[发怒]是这男的绅士的，换做我的话，这女的嘴都能被我撕烂！看特么一肚子火，这女人个贱货！
靠！我还给同事推荐来着//@jizhangduo: ……%%//@徐宝妞: 要火 //@面仔://@蓝二爷:擦 //@飞飞喔:靠//@庚家??: 去死我才入了款！ //@心肝IN魔都:卧槽 //@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿
靠 拿个手机就有面子。//@mandydad:我之前用三星，现在用荣耀6一年多，感觉很好，没发现不如意的地方。老婆用苹果，没感觉比华为好，只不过出门拿在手上有面子。//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
考虑入手，华为在上海的好评率已经超越苹果啦！可喜可贺！@华为荣耀旗舰店
考虑年底换机了。自从多年前的一次手机进水事件后，一直对三防或者防水手机情有独钟。现用的是华为荣耀3，当时买就图个防水，可惜现在华为不出这种耐摔耐操的了遗憾，搜索京东目前唯一防水的就只有索尼了。看了下配置，还不错，又SD拓展卡槽也合意（讨厌那些只能机身内存的），就是价格小贵
考虑过三星6s， A8， vivo的max 华为荣耀7 mate s 等机型后 最后还是买了oppo r7 plus ， 好大的屏幕，有些不适应了。之前用三星s4 mini， 用了两年多。R7 plus一共花了四万卢比， 合计人民币两千三，比国内便宜多了。 有时候国货在国外买比国内便宜。 手机都差不多，不是拿来炫耀的，省钱好用是王道。
考察其2699美元的价格，可以买一台17英寸的HP笔记本，一台使用core M 处理器与附带键盘的国产win10平板，一只华为7英寸手机，剩下的预算还能再买一架尼康相机。若是老夫，可能会选择后者。
扛摔，抗压，扛打击，支持华为。
扛鼎之作，实力非凡，只要干过苹果就支持，哈哈 //【最便宜的压力感应屏手机不是华为也不是苹果】http://t.cn/RyuJZP2 (分享自 @今日头条)
看重了啊，千元手机中，这一款蛮不错的，乐1s更人性化，娱乐性更强 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
看中华为mate7和三星note4 哪位大神能告诉我到底入手哪一款阿 美腿像素真的很差吗 note缝隙真的大吗 还有滑动指纹解锁真的不好用吗 跪求大神
看中的是华为的实力，当年的三星不还是一步一步走来的。加油！
看着真痛，今年华为一直坑……态度都表明一切，花粉们还是兴高采烈买个4199的935，3899的935，一个月后降价1000，哈哈哈坑的都花粉钱，有初心？TM有初心就更应该维护高端价格。商业社会立足利润少初心，尤其狼性的任正非点名要利润，要你们的利润。//@况忠琪:老花粉的心声，字字珠玑啊！
看着这个华为荣耀爆发出什么样的魔力呢
看着这个华为荣耀4C手机爆发出什么样的魔力呢
看着颜值不错，才999很不错了 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
看着那么多黑华为的评论，我倍感欣慰，相信我粗粮水军一定能黑掉华为！小样，我粗粮产品没有你华为好，但我水军强你千万倍！//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
看着那么多黑华为的评论，我倍感欣慰，相信我粗粮水军一定能黑掉华为！小样，我粗粮产品没有你华为好，但我水军强你千万倍！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
看着那么多黑华为的评论，我倍感欣慰，相信我粗粮水军一定能黑掉华为！小样，我粗粮产品没有你华为好，但我水军强你千万倍！//【红米Note 2 Pro曝光：金属机身 支持指纹识别】 http://t.cn/RUyMMK6
看着那么多黑华为的评论，我倍感欣慰，相信我粗粮水军一定能黑掉华为！小样，我粗粮产品没有你华为好，但我水军强你千万倍！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
看着就很好，筒子们速度围观华为的美了哈，支持一下了哈啊。
看着简单大方，很有范，永远支持华为
看着架势，势不可挡啊，必须支持。华为加油啊！
看着架势，华为的动作挺大啊！
看着家里的铁杆“国粉”，一趟趟在华为售后消耗掉周末，消耗掉耐心，最后消耗掉对华为的信任，心疼。当初加价购买美腿7时的欣赏和满怀期待，也一点点燃烧殆尽。要么还是转“果粉”吧，6S给你用！
看着华为的新手机，我感觉好惆怅啊，荣耀3c已经退休了，现在换成了小米，希望华为能把手机存储做大一点，不要插内存卡，最后修改默认存储了，改成tf卡会出现好多不方便的
看着华为的手机真的是太牛逼了，赶快去买一个。
看着华为不错，主屏尺寸还是5英寸。运行内存还是2G的
看着很上档次啊华为B199手机。
看着很多都在用华为的手机，感觉挺好的
看着很不错 //【热闹的10月，华为麒麟950和MATE8终于要来了！】http://t.cn/Ry35H1M (分享自 @今日头条)
看着很棒，黑边再小点就好了，别弄得都跟华为荣耀一样 //【搅局or跟风？乐1s上手测评】http://t.cn/RUJw0yI (分享自 @今日头条)
看着还是乐视的漂亮，配置也高 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHvdAs (分享自 @今日头条)
看着还不错，没用过华为的转一发
看着不错能刷华为系统吗？ //@雷军:小米同事们都觉得小米Note黑色版本更好看，实际上，白色版卖得量更大。为啥？
看着不错啊！【视频：华为 Nexus 6P 官方宣传视频｜锋潮转载】 （分享自 @优酷） |华为 Nexus...
看着Mi Note顶配，乐视Max，华为Mate S的“高端”全部标配金色我就放心了，OPPO N3真的很需要勇气啊！愿意为“金色”买单却说那些为差异化买单的消费者脑子进水了，我只想说，你们智商该充值了。@猴大宝 一个手机如果有足够的卖点和产品辨识度，完全不该全是“金色”，或者主打“金色”。
看这么多人黑华为，我也就放心了。。。//【红米手机频遭质疑 小米负面缠身】 http://t.cn/Ry8zyW8
看这个傻逼水军//@浅浅的微笑着916:对支持华为，我就用华为手机来评论的，他给我发工资能不支持嘛。 一来自小米新浪新闻客户端//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
看在我支持华为的多年的份上就把机会给我吧
看在我那么喜欢华为的份上让我中奖吧
看仔细了 // @冷笑54660832: 我的麦芒4也可以升级了！耶！大爱华为，大爱华为，大爱华为～～ //【一向升级缓慢的华为这次能否完美反击】http://t.cn/Ryrm1EJ (分享自 @今日头条)
看以前的活动来说，还是挺期待华为接下来的动作的
看样子原PO是不知道华为和ZG的关系。别人会支持，而华为，那是浓眉大眼的。//@路比-布里卡隆痴汉:现在放个青天白日满地红就支持台独了？…建议多了解一下双十怎么来的…
看样子我的米4C要撑好长一段时间了//@老王谈芯:太能扯了，这么长。看得快睡着了。前面华为有段部分，有一笔带过的感觉。从幕后走到台前，华为终归还会沉下去。消费者心理把握，有点像时尚追踪，除了科技背景，还需要点手段。认为老周这样的人，对人性研究更深入。不过老周需要解决好和他合作伙伴的关系
看样子能过3700亿人民币，年增长30%以上!一是和联想距离能拉开，二是500强排名又攀升得很快(估计明年能进入前200名，应该称呼华为200强了)明年终端有可能达到280亿刀(顺利的话，难度不小)，运营商业务再有三百八九十亿刀左右，企业业务有可能达到70亿刀。粗略算来，华为明年要超过730亿刀了
看样子华为荣耀不错。
看样子华为的赞助最多！//@我的床上读物: //@真性情朋友:陈伟霆好帅啊啊啊！ //@小朋友看了根本把持不住:小菲菲也不错 //@星教父:大幂幂也是美美哒 //@笔寞:郭碧婷美翻了
看新闻不看完就喷也是牛逼，是2000以下交给子品牌荣耀做，华为系列要定在2000以上 // @L043: 妈的，说白了就是想说... http://t.cn/RyEpRy4
看我尾巴，就知道我永远支持华为～
看我客户 #科技拥抱时尚# 抽我！我拿着华为手机去！
看我的尾巴//@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:丑死了，不知道华为的销量怎么来的
看我大华为耀武扬威的时刻
看我大华为的双任务窗口@晓阿牛
看网上互吵真有意思，不过我个人经历:华为饥饿营销让我失望，抢了四五次，抢不到；魅族五我感觉优化还不到位。他们一个有点飘，一个实力还差点//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
看完之后怎么觉得作者没见过世面呢，我们一个月两天假，请假就扣双倍工资，每天12个小时，工资，呵呵，不想提了…奋斗两三年拿到华为入门工资就不错了…
看完图我已经被华为手环吸引住了
看完瞬间有“老曾去华为了”的错误看法，你是不是也有了@华为朱平
看完全文，华为品牌退出低端，低端交给荣耀品牌被小编钓鱼了！//@shaooodong:这战略作死，在成熟市场高端机的确占市场主流且品牌忠诚度较高但也不意味着稳坐江山，在高成长性的市场还是要靠低端机夯实基础。如果真的实施，砍掉荣耀畅玩系列，那就是把自己的市场做小，下一个HTC。
看完评论，很大部分人是畜生，中国好不容易有个华为这样的企业，各种酸各种黑，一群畜生猪狗不如的东西！有种不要用任何华为的技术和相关专利的产品……国产加油@曾韬2012 @飞象网项立刚
看完默默的用我大华为刷个博//@我的失眠读物:只能呵呵了//@内涵大婊哥: 神级奇葩女
看完两个技术妹子讨论某网BGP相关解决方案的内容，各种对BGP的使用是如此融会贯通，对BGP以及华为、CISCO、juniper的各种熟练！然后再看看，还在看华为防火墙相关的文档的我，目前只对企业网熟悉的我，不得不感慨啊！太激励了！ #生活处处都是激励#
看完了惊厥不适合23号衣服 喜欢篮球支持华为
看完了，金立手机的软广，拍的挺好的，一点都看不出来是广告//@-程清嘉-:让我这种用华为的以后怎么敢坐飞机 //@N乌托邦帮主无名B:帮火！！
看完乐视和华为的发布会，国内手机市场不缺极具性价的低端入门机，缺的是能抗得起高端的互联网品牌！互勉！睡觉了 |九江?德化...
看完觉得华为好棒！这几年农村老家也有网了，那么偏远的地方运营商说要赚钱还真是想太多，让城市里的人多出点，也算是劫富济贫吧，哈哈
看完不都准备换6s了，买华为算了//@殆知阁://@沐天蓼: @夜子_吃土少年大三兔 @呵呵_羊羽啾啾 //@黄栌:反正上次大规模漏洞的时候就已经… //@嗜肉菌:总之开了两步验证【//@全球时尚四喜: //@阿花花酱: 这个居然被盗钱
看图片就笑了，除了中国代工没什么是国产的，支持个毛？ //【业界良心，华为荣耀6历经近两年终于开放销售，便宜才1799元】http://t.cn/RyjtfqX (分享自 @今日头条)
看视频那个小哥之前一直在道歉，也承诺赔偿，在这位苹果婊指责国产机的时候才有些爆发了。话说现在国产机已经很不错了，我之前新买的华为就是被小辈用这部三星强换走了，可见小朋友也是识货的。下一部手机还是要买国产机，华为中兴一类的。其实我更不能理解为啥俺媳妇买了苹果却一直当相机使唤的心理。
看市场：国内电商手机份额到达一个瓶颈期，容量趋于稳定；线上线下价差大幅缩小，风口风力大减。 看玩家：新玩家免入。小米高端崩塌，但中低端优势强化，明年艰苦指数3。魅族高端崩塌更快，低端赔本赚吆喝，与小米掰手腕很难赢，明年艰苦指数5。华为因高端还在，又有cpu成本优势，明年艰苦指数2。
看上去小巧玲珑，但是功能强大，华为秘盒精致的就像一件艺术品。//: 话说这款产品最近很火爆，很多朋友都向我推荐呢！
看上去小巧玲珑，但是功能强大，华为秘盒精致的就像一件艺术品。
看荣耀5X：1，之前预测定价是1199和1399，最终999和1399，对于移动用户来说，很漂亮的定价；2，荣耀7、Zero ss玫瑰金盛行，华为大量发布玫瑰金产品，也是渴望抢占用户的心智定位，不要距离苹果太远才开始追赶；3，哈哈，给用户发奖，这个我也有想过，没想到真的来了；4，如果微博预约就可直接买就好了
看起来真的很不错，我试过华为的手机，觉得蛮好用的
看起来挺优惠的，华为的手机，性价比也不错呀
看起来很厉害的样子，华为加油
看起来很厚啊//@李嘉龙:像华为watch吗 //@锋潮评测室:AXON Watch 运动版 1899 元，蓝宝石轻奢版 2099 元，TOS 系统的话，有自己的本地化应用商店，理论上未来应该能够支持 iOS。感兴趣吗？
看起来很不错的样子，求中。总之比魅4好，真的是忍够了现在这个手机，最近两个月大毛病不断，小毛病常有，2000买的32G的手机简直太渣，一生黑。感觉去年用的华为4x真是棒呆了
看起来很6//@科技圈蛇头:燃起来了//@wsblldz:估计全球第一款cat10 16纳米soc//@炎yang:吆吆……华为要牛逼了
看起来还是华为厉害，别的牌子都不行
看起来功能太强大了，华为越来越赞了，好像要啊
看评论我笑了 呵呵呵喷子是傻逼//@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:丑死了，不知道华为的销量怎么来的
看评论广告效果似乎不太好，好不容易找到一条正面的还是HW前HR回的，但是管不了那么多了，玩嗨了有根杆子就得往上爬//@奥卡姆剃刀:本文提炼的热二定律、系统论、耗散结构理论等观念，是很有价值的//@HW前HR: 很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
看你这样子就不像用苹果的。我周围朋友用过ios的人再也不用安卓了。确实流畅得不是点把点//@阳阳1286783594:苹果真心的不喜欢了，我用了两部苹果，一部4s一部5s以后再也不用苹果了，支持国产，国产品牌越来越好了。华为，中兴，联想真心的不错的//【苹果换芯门在台引发退货】 http://t.cn/RyrPkZ3
看你水的还不错，明天来我这报道//@nihao123_61064:同学有当水军的，华为小米都当，但他用小米，以我们班来看，华为质量确实不如小米，不过也差不了太多。但小米有用3年的，华为真没有//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
看你蛋最疼 // @自由如风Zzz: 一个破手机天天骂来骂去，想用啥用啥，都闲的蛋疼了 //【性价比国产旗舰怎么选？小米Note完胜华为Mate S】http://t.cn/Ry1KGGi (分享自 @今日头条)
看名字我就特别的喜欢华为呢
看了之后我好心动的，真心感觉华为荣耀就是好给力的，真心关注！
看了之后特别的感慨，多次支持华为荣耀5X热议浪潮
看了这条消息怎么那么变扭。水果机是很时尚，难道大妈您不知道华为在国外卖的比水果机要贵嘛？对国货有意见，你可以不用，没人逼着你用。对了，中国人吃的是大米。难道你从小就是吃薯条长大的。
看了这么多评论，对各方评论核心总结一下:对小米的期待用一流的cpu，一流配件，卖1999或者更低价。对华为的期待cpu能赶上国际水平，科技兴...//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
看了这个还是觉得支持我大华为！
看了这个比较，瞬间觉得华为太好了，哈哈。
看了以后好想买个国产手机，华为家人用着一直很好啊
看了一眼京东的荣耀产品。。。千篇一律的丑。。。突然觉得以前的荣耀6简直好看。去年的华为是荣耀负责卖华为负责丑的，从华为one max开始今年变成了双丑齐下了。
看了一下配置怎么可以这么好！！！！！！可是没钱买@小白_Love_Kobe //@池子catherine-chan:喜欢华为，我就用了两部智能机，我第一部就是用的华为，第二部还是华为，真心好用多一部的话我不嫌多，谢谢
看了一篇文章讲华为逆袭小米云云，小米份额下降，首先，我们知道整体手机业务下滑不可阻挡，再者，为什么三大运营商送的都是华为中兴，我很想你们站出来把这关系缕缕，最后，华为打着是中国人就支持国产的旗号招摇撞骗，你们是否真的看过他的手机配置，他卖的是良心吗？ |莱芜?莱城...
看了一分钟好担心华为怎么会出这么烂的营销，是金立我就放心了//@酒酿园子铺: //@五屎_:最右//@潼荒_申请加油: 呀//@吃土少年直仔: 恐怖的最右 //@真武只要负责帅就可以了:最右厉害 //@断片儿了的Na哥哥:最右哟~//@御川_少女心大魔王:最右喔。//@愤怒的栗子：图片评论 http://t.cn/RU49EOd
看了一大圈，还是苹果手表性价比高。不过，还想再等等华为的手表。//@爱Apps: 外媒评微软手环 2 零售店体验
看了下评论，主要分为三类，黑华为、黑小米和其他//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
看了下魅蓝metal 还不赖 魅族现在生意不错吧 预约pro5来取货的也不少 就是比华为强！看看P8那渣分辨率，仿佛看到了几年前中兴的像素华为2000以下的机子就别考虑了，没法用。妈妈昨天买了P8 今天退了。当然是我做的主
看了评论，果然中国喷子天下第一！不管是华为还是小米都是国产，都该支持，你支持你喜欢的，我支持我喜欢的。我喜欢华为，支持华为；你喜欢小米，你就支持小米。一路看帖子看到支持国产的都会点赞。老... http://t.cn/RUL225e
看了那么多手机，还是觉得乐视的最实惠 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
看了乐视发布会后，简直高兴坏了，我不停在给身边的人推荐乐1s，身边好几个朋友已经预约了，我自己预约了两个，一个自己用一个给家里人，乐1s的性价比，是非常高的，给红米noto.魅蓝，华为相比，他们价值弱爆了，希望3号我可以抢到一个，。。。
看了乐视发布会后，简直高兴坏了，我不停在给身边的人推荐乐1s，身边好几个朋友已经预约了，我自己预约了两个，一个自己用一个给家里人，乐1s的性价比，是非常高的，给红米noto.魅蓝，华为相比，他们价值弱爆了，希望3号我可以抢到一个 @贾跃亭:还有什么不答应的理由呢？联系@乐视控股 领走1台旗舰杀
看了看今天发布的，华为5X和乐视1S……虽然性价比还是蛮高的，不过审美疲劳了，暂时不感兴趣
看了今天俩厂商发布的新品 感觉魅族馒头 有点失利啊 各有各的好吧 华为一如既往高品控 高逼格 高性价比
看了换届名单 又看到那个学长的名字 记得上学期上党课的时候他是党务办的什么 他是个好银 女票也是学工办的 也可谓郎才女貌 表面上看她女票 挺漂亮 很有钱 拿着苹果 穿着时髦 他好像还是拿着华为的手机吧 在大学这个小社会里 当个什么官也算是自己拼来得 愿他俩可以走到最后 走得更好
看了华为p8和mate7的真机，还是觉得mate7好看，虽然主打p8，但是颜值不高，不过两个虽然都是8核处理器，显然p8处理器要高，能不能mate7的外形配上p8的配置
看了华为MATE S手机发布会，感觉@锤子科技 系统里那些让我感觉到非常人性化的功能，被指关节2.0解决的更方便。软件系统的功能很容易被模仿，但工业设计的水平却很难被超越。T2在工业设计和硬件上如果没有新的卖点的话，SMARTisanOS再人性化也没有用。肺腑之言，并无攻击之意。@罗永浩 @工头Jeff
看了不久的新闻，感觉怎么老是有那么多人在造手机。华为，小米，格力，乐视，中兴，魅族，一加等等！难道不怕导致国内品牌手机过剩！那么有钱，就不能去做些别的产品？国内大佬老是在这棵树上吊死，有意思嘛？
看来周跟余大嘴关系不错//@况忠琪:为啥没选华为？
看来真的很强大呢，华为荣耀。
看来真的不错//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
看来这人被雷教主毒的不轻，少年你得吃药啊，而且不能停。//新浪网友:汪汪，看俺老任嚎的怎样。俺华为手机不仅仅卡顿！还冒烟！//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
看来这么多的人喜欢这款华为荣耀手机啊
看来用手机还是得华为，电量给力，功能也到位
看来现在这华为是越来越牛了啊
看来下次得买奔驰了//@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
看来喜欢华为Mate S的人挺多的，顶起//@康斯坦丁: 朋友圈是一群人的自嗨，而我喜欢孤独地热闹着，滤镜过的照片多彩绚烂，我独独崇尚黑白的色调。
看来习大大以后要拿着华为坐经济舱了 //@y细九:哈哈哈哈哈哈哈卧槽真牛逼魂儿吓掉了
看来我在选择工作的时候还是没有眼光啊 错过了这么好的公司 //@汪定_pku: //@代亚非: s //@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范
看来我也要换个华为用用
看来我司令部的人员黑的才够专业！//新浪网友:华为用过个P6，以后见到华为货都绕着走，谁用谁倒霉//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
看来我是不能坐飞机了～～～我的大华为啊//@最神奇的视频:好想用我的诺基亚拍她一天
看来我们都挺爱国的哈//@用户精致女人:我也用华为//@南蛮洋芋:现在就在用华为//@古城滇商:华为不错，支持国产//@南蛮洋芋:同样的想法//@安徽卖酒郎柏树:想砸，苦于没米//@南蛮洋芋:冬天暖手器都省了//@安徽卖酒郎柏树:三星真的一般//@用户精致女人:右回粉了//@街角顽童:最早我用传呼机
看来我必须买一台华为手机压压惊有中兴荣耀了，整个合起来就叫：荣耀中华//@人才_76116:每个品牌都有自己内涵：万基米用户中的高信仰粉中，50%以上的眼里只有性价比、缺乏理智思考问题的能力，性格偏激；另外调查发现用华为的用户也有少部分看不上用荣耀的，品牌这东东挺有意思。
看来是时候要转用华为了//@纯粹XC://@穿过骨头抚摸U: 故脑残者不能医也。。。。用一个苹果感觉自己牛逼完了
看来是很不错的华为荣耀呢。
看来三星的性价比真大不如前，充电器用了几个月坏了，耳机用了一年多也坏了，同期买的华为明显质量好太多~
看来确实比你蠢，真没看出来。//@1叶子猪:支持华为，小米就一行骗者。低能儿都能看出来！除非你比低能儿还蠢！//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
看来你也一样//@虎头会:→_→//@雨歌山货店:俺收到华为就是千元下的，天天提示储存空间不足//@虎头会:华为千元以下的不要考虑，现在要考虑内存大点的，两千元左右的机型可以满足了，中兴天机不是也很火么？//@小崔蜂蜜:小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐
看来你是小米水军了 米狗//@鱼余大炮:看看华为魅族苹果水军多的不得了，昨天还在 诽谤小米，今天又攻击联想了。。哈哈有意思。//【错过发展良机 联想手机难现PC神话 】 http://t.cn/RUtr0uL
看来你黑得最没水平，华为是国产手机唯一一个用自己的Cpu厂商，不管性能测试水份有多大。//@专抓枪手:华为手机有啥技术？？？就是个组装公司而已，靠水军和网络职业好评师假买等营销手段吹起来的垃圾！！！！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
看来某米和人家差的不是一点两点呀！！大华为，雄起…
看来乐视在充电方面也是做出了很大的努力呢 乐视我支持你 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
看来乐视在充电方面也是做出了很大的努力，还有大内存，值得入手哦。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
看来看去，国产手机还是华为厉害啊
看来价格没有悬念了//@钢的王十二:mate8如果能够全生命周期在今年的销量上翻一番，超过1000万，甚至达到1200万销量，那么华为品牌就算真正站稳4000+档位，第一个国产高端品牌也就真正建立了，国产机也就终于不再重复从造VCD开始的一次次勃兴一次次毁灭的悲剧轮回了……八妹，你好
看来华为真是太牛了，支持
看来华为已经牛逼到一定境界了
看来华为手机越来越强大了。
看来华为是中国的华为啊，这个是真心值得赞美的呢
看来华为荣耀一直都做的不错呀，你懂的
看来华为荣耀确实不错。
看来华为荣耀的岗位很吸引人啊
看来华为荣耀5X让你变的更加的漂亮
看来华为荣耀4C让你变的更加的漂亮
看来华为人只能接受得了表扬，对于如此中肯的分析文章，居然用“Mate S也有人加价买入手”来回应，枉费了李晓鹏的长篇大论！//@HW老施:每款手机都有特定的用户群，Mate S定位纤薄、时尚、精致、影音俱佳，对标iphone。有很多用户对Mate S一见钟情，爱不释手，立即入手，有的还是以4699加价入手的。
看来华为让你变的更加的漂亮
看来华为拍摄效果不错啊~~
看来华为今年的成绩很不错呀
看来华为很给力`支付华为呀
看来华为还是不错的，不然员工也不会为它终老
看来华为还是不错的
看来华为的招聘，才是金牛的首选哈
看来华为的宣传做的到位啊，不然怎么能吸引600万的人
看来华为的吸引力真是够大的！
看来华为的手机不错。看到好多人在微搏上显示华为xx了 |深圳?布吉...
看来华为的更新换代还是挺给力的，到时候体验下荣耀5X
看来华为的创意还是很牛掰的
看来华为的产品都是值得信赖的
看来华为畅享5会很霸气的。
看来华为不仅可以欣赏，还可以收藏
看来华为mates拍照还不错
看来华为Mate S的吸引力真是够大的！
看来国内还是喜欢小米多，亚非拉喜欢华为的多 //【华为手机热销亚非拉 小米继续领先国内市场】 http://t.cn/RyDNUCi（分享自 @一点资讯）
看来大家对华为都很满意。
看来大家对华为的产品都是满满的好评呢
看来不少人喜欢华为带来的初体验！
看来hw给了zealer不少money啊，这马屁拍的不错//@Jevon-H:最右//@高达魔型:我就说转出来给大家看看的......果然我国能出产陆风这样的山寨车不是稀奇事//@hyx0405：华为确实借鉴了HTC的设计，但是mate7的销量远超HTC旗舰的销量。一款好的产品，不管抄不抄，销量能够证明一切。HTC已死。
看看这样毫无素质毫无做人基本条件的人说话，就知道华为应该还不错！被畜生但对破口大骂的东西应该不会太差！//新浪网友:华为鸡，给你妈念悼词那！//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
看看这三款机子的对比，还是千元乐视机子给力啊 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
看看这配置外观，华为也真是拼了，这个价钱太给力了
看看我家华为，多高大上！
看看苹果、看看华为……最终决定支持国货买了个华为3G，结果不到半年时间听筒声音越来越“磁性”、越来越“沙哑”……国货！我很想支持你！但你要给我“信心”！
看看配置吧孩子。//@当自己遇上另一个自己:这些评论看着都醉了，华为的M7早就实现两天了，电话少的话三天都有可能，4100毫安电池，摩托现在来吹这个，没救了。//【Moto新机DROID Turbo 2放大招 续航达两天】 http://t.cn/RUAxAuR
看看了评论，壮哉我大华为，壮哉我大荣耀
看看华为昨晚的发布会，款款都是精品，其中华为MediaPadX1更是震撼世界，让国外各大科技媒体一致赞赏。联想应该感到羞耻。
看看华为荣耀是怎么努力的，我们没有理由不去支持
看看HTC，就知道，如果只是做手机或者没有更好的突破，小米的下场不会比HTC好到哪里去的。华为从根子上就知道，必须要有自己的东西，才能真正长远发展，国家也明白并尽力支持它。
看看//@灯罩壕任性:哎……华为
看看， 我就喜欢华为的真诚
看结尾Coco-Cola那一段广告片也很让人感动，Buy world a cola，it' s the real thing。另外一个品牌塑造成功的代表Apple，Think Different。相比较，国内如建行“善建者行” 大而无当，华为“爵士人生”不知所云，小米相信体柔性一些，但和自身的气质及产品不太搭。这种软实力的差距才是致命的。
看奖品好像应该是华为，但我不支持华为。用过华为的p6和红米1，我觉得，华为p6，还不如红米1。
看奖品！我应该选择华为！
看见这么棒的配备，感觉千元真的很值得，不过从来没用过华为，希望能抽中试试，谢谢。
看见星都想吐//@麻辣僵尸粉丝:据说三星最垃圾旗舰Galaxy S5（现联通版售价1600左右，移动版售价2100左右）自从升级5.0后，可以单挑华为现有全系列任何一台手机……至于S6，那特么就不是一个次元的东西。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
看见你超越小米的新闻，你不知道我辈花粉多荣耀，加油，华为！加油，荣耀！
看见脑残果粉用动画长来掩饰自己设备的无力，呵呵哒，华为牛逼不敢承认，哎，我还是继续用6s吧 //@咚咚馄饨面_sk:@转角大官人 秒他们 //@TheNew王_?:动画太长而已//@指舞如歌z:《iP6s指纹识别勉强战平P1，当年高傲的苹果何去何从？》 //@imzet:@永恒在天
看见格力高端我笑了！ //【小米5华为MateS乐视2魅族Pro5格力2谁是一代国产枭雄】http://t.cn/RyW4s1W (分享自 @今日头条)
看华为售后怎样对我的型号为：H60一L01的修后感我再上来发表我的见解，看一看国货值不值得支持。
看华为荣耀系列的辉煌成绩就知道了畅玩5X又是一款值得期待的手机啊
看华为荣耀出手多大方，给你N个赞
看很多人拿5.5寸的苹果 到底屏幕大的好 4寸小的方便 苹果拍照没三星好但保值 以后还是换三星 华为拍照不行即使6寸也不想用 出门拍照已经不用相机改用手机了
看好这个华为，加油！
看好你和华为最cp，因为我买手机买华为买家电买海尔！就是喜欢看看你俩cp给我不一样的体验//@新闻人夏帆:我参与了@海尔商城 发起的投票 【#花样在一起#】，我投给了“找不到任何事物来形容我的美”这个选项。你也快来表态吧~
看好你，千元低价，智能一流。 //【乐视乐1s对比华为荣耀5X 百元差价区别在哪里？】http://t.cn/RUJftJT (分享自 @今日头条)
看好乐视，相信乐视的新品是不会让我们失望的。 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
看好极了，华为荣耀是我的最爱
看好华为也支持华为，小米靠偷盗能走多远？
看好华为荣耀了，继续加油！
看好华为~不可否认，小米初期在产品的体验上和性价比上是下了很大工夫的，随着华为三大业务的确立-消费者业务的成立，个人认为华为更有优势，相比小米，我浅薄认为华为有这几大优势：（1）在大的战略上，消费者业务不是孤立的，与其运营商业务可以成为大的生态圈，比如智慧家庭这块。
看好华为//@崔翔宇_采铜:牛逼//@机工战略: 多干活、多赚钱，朴素的华为渐渐光芒闪耀//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
看好华为，做工精细，做真正的全网通，加油！
看好华为，支持国货。
看好华为，支持kk！
看好华为，就是这么给力的
看好华为，就是它的功能不知好不好用，我的咨询咨询去
看好华为，加油！
看好华为，华为手机加油
看好华为！支持！
看好华为!小米虽然这两年靠营销手段，靠性价比已然比较成功。但是小米只是一个组装厂，组装厂的生命力是一定干不过有技术的。
看海外消量就行了，无需bb。//@佳人有约23:比你妈好用哦//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
看过了此文，感受下华为创始人的雄才大略和对未来科技技术方向把握，你就不会惊奇为什么华为公司??已经远不仅仅是世界五百强了【与任正非的一次花园谈话：人家问我“你怎么一天到晚游手好闲？”】别人劳动产生的东西，为啥不保护呢？只有保护知识产权，才会有原创发…@虎嗅网 http://t.cn/RyuSuAn
看过来！发现了能满足不同需求华为平板绝对好，太爽了。
看过华为荣耀4C拍照的样张，效果确实很不错的
看过《爱吃拉面的小泉同学》 我的评分：★★★★ 每一集都很下饭 看着就饿 不饿也馋 马上去煮碗面吃 这种美少女怀着朝圣般的吃货精神追随美食的泡面番最喜欢了 华为也真是牛 这都能赞助上 http://t.cn/R2Cir1B 来自@豆瓣App
看国产影视剧很有意思，不管?丝还是土豪，手机必定是苹果，免费帮人做广告。而好莱坞或欧洲影视剧中大腕明显很少亮出手机品牌，中国奴颜卑膝之徒还是不少啊。//@孔庆东: 回复@青山外2012:胡说，俺收拾美国的时候就经常使用苹果啊。//@青山外2012:怎么以前孔老师等都用iphone，现在清一色换华为、
看个人需要，华为的隐私功能超赞的
看都不想看与小米有关的新闻，简直是垃圾！国货要支持，像OPPO 华为好几款性价比都很高的！ //【小米再次失守标志线，转型之作无奈滑铁卢】http://t.cn/RyR2Xpe (分享自 @今日头条)
看电视剧！！//@小雅叫Apple: 目前还有7张4g流量卡，一张1g，年底作废，白给没人要//@闲人阿健A:以前移动2G，很烂，就没好奇过！！//@天赐一方29: 自从某星换华为，感觉就是好//@闲人阿健A: 俺用了3个月了！！//@天赐一方29: 推荐华为//@闲人阿健A
看得出来华为的强大实力了
看到最后我实在受不了了，居然说华为更新快，荣耀6的5.0都花了那么久还快。买手机还是要买大牌htc不错 //【Android 6.0陆续迎来更新】http://t.cn/Rylj91U (分享自 @今日头条)
看到周边朋友用的小米，十个有八个的屏幕是烂屏的，不想去买//@胡雄飞38707:华为垃圾，支持小米//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
看到这样的消息，我会表示支持华为，也有人可以反对这种宣传，这就是一种进步，至少不是一种论调。华为是什么，自不待言。华为婊为了赚钱跪舔谁那是?的事，尊重既有事实我认同。//@路比-布里卡隆痴汉: 现在放个青天白日满地红就支持台独了？…建议多了解一下双十怎么来的…
看到这样的评论觉得很可笑，是品牌排名，而不是手机排名，你都忘了这两家公司主打是啥咯！？//@佳人有约23:华为是实至名归，质量好。联想就算了吧，越做越差。话说今天那几个小米请来黑华为的黑狗呢，咋还不出来叫几声啊？？//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
看到这消息，我激动啊！以后是不是笔记本都是八核i9，运行内存8G，固态128G，机械2TB，分辨率2K，支持指纹识别，然而售价仅:1999元，每个星期二开抢！ //【小米/华为笔记本齐曝光！又要死磕】http://t.cn/RyrHkbU
看到这个事情我都鸡冻死了。这回可以享受正宗华为的服务。//@通信老柳:逛了逛店，顺便吃了盘虾
看到有说华为不好的评论就说是小米的人，呵呵，难道我也是了？华为低配高价玩手机，不要当中国平民是猪脑袋哇。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
看到有人说：华为的地盘你以为可以看到水果 //@小舞:你想多了，看看红毯的背景板吧 //@衷儿lisa:我葱真好看，手真美。华为，我葱用的是华为手机，可以了，我可以放心下单买华为了。噢耶。?
看到一篇报道说华为反超小米，成为中国智能手机市场第一，想想也正常，小米的饥饿营销终于把自己饿死了。想当初抢购小米手机那叫一个坎坷，经历过后就累觉不爱了，以致后来买手机就推荐买华为了。
看到一堆黑华为的！感到无法了解这些人的价值观！华为的质量明明很好！黑本土品牌就那么有趣吗？没让你多爱国，但至少要懂得尊严吧！一看你到国产品牌，就一个劲地说垃圾，可能碰都没碰过，就说垃圾，还说用过！国产要发展，国民支持很重要！@华为终端官方微博
看到小米水军在新浪这么努力，我就放心用华为了//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
看到下面的评论我也就放心了//@潘九堂: 一个国外供应商说，我们把中国客户分为两类，华为和非华为。。华为高端机在国内非常成功了，接下来要看海外了，挑战也非常大: 1.华为技术创新和全球营销能力；2.iPhone设置的天花板；3.Android和IOS的差距；4.中国的整体国家品牌形象。。
看到我强大的粗粮水军，相信第四季度我粗粮一定能全球第一！//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
看到网上有传余承东要换岗离开华为消费者BG，吓了一跳，华为终端刚刚步入正规，上升势头很猛，不过实话说距离全球知名品牌还有很长一段路要走，即使任老板出于培养人才考虑，现在换将也是大忌，还好，找老余确认被坚决否定，祝愿余总带领华为实现中国手机崛起的梦想。
看到网上的新闻说习大大参观了英国华为公司，顿时感觉华为销量又会爆增啊，支持华为，支持荣耀！华为荣耀一定会超越国内的手机厂家的！！相信您们！！@赵明-George @华为荣耀 |岳阳?奇家...
看到说小米好用，真的笑了。//【华为、小米冠军之争实属小打小闹】 http://t.cn/RU46Fpu
看到是我大华为才转发的呢祝伟大祖国繁荣昌盛多多放假~
看到任志强这吊b说的这些话，我也就放心了。有些人以为自己出了点名，就口无遮拦，但是请别忘了，我国的体制和国情。华为任正非说过，我下面的员工再...//【潘石屹微博遭共青团驳斥 回应:去折腾任志强】 http://t.cn/RyYjAxo
看到评论我就放心了，小米竟然还想跟华为比，呵呵。国产手机里面唯一喜欢的牌子就是华为了，设计真的很贴心。
看到朋友用的华为手机里的录屏功能真的很赞，能否为我们米粉也加入此功能呢？@MIUI @雷军 @林斌_Bin @小米公司
看到喷的人这么多，我就放心。。说明华为手机业务真的崛起了，树大招风就是这个道理，你越是厉害就有人越害怕，就会有人抹黑。//【华为智能机三季度出货量2740万台 同比增长63％】 http://t.cn/RUbPsUR
看到能满足不同需求华为平板偶才来滴。
看到那种喊着砸掉苹果机买华为的就很好笑，百度一下华为的核心技术是不是中国的。 //@罗斯柴尔德伯爵://@流氓六: //@重庆郑建伟:自由 //@南通维权陆红霞二世:我们的脑子都被禁锢了，没有创新能力！
看到那么多人骂他我就放心了。//@魂客_手机发烧友:任何人都可以说HTC，但只有华为不配！因为你是不！孝！子！
看到那么多人骂。。作为曾经的三星粉我只想说再也不会去买三星，三星的旗舰我都用差不多了，现在已经粉转黑。。而华为近两年做的真心不错，只是在系统优化和质量上稍有不足，不过还是看好华为
看到那么多黑华为的水军，就明白粗粮现在已经危险了，华为是以产品说话，粗粮以水军说话！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
看到米粉这个智商，我也就放心了，不过@勇气先生 你应该赞同他的一切观点，继续培养这个大傻逼//@勇气先生:米粉的重新定义了煞笔//@mifans?宅着: 真能吹牛逼，华为真这么牛怎么连小米都比不过@Black_黑数码 @跳跳可爱虎
看到没有，外国人也喜欢我们的华为
看到了诚意，一定要支持华为荣耀
看到乐视手机心里就喜欢的不得了 //【乐视乐1s对比华为荣耀5X 百元差价区别在哪里？】http://t.cn/RUJftJT (分享自 @今日头条)
看到乐视能打造出这么好的手机，真是为国产手机感到骄傲 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
看到华为这么多精品，我心里是说不出的激动。
看到华为这个大手笔真心赞
看到华为如此重视用户体验，甚慰，支持华为！
看到华为荣耀产品这么厉害，其他厂家应该很担心
看到华为荣耀，有一种说不出的骄傲感
看到华为就转了～这手机真心赞～(???)
看到华为就知道小米水军出现了。。。。。//@忒斯:证据，水军，老子玩电子行十二年，华为产品好过其他国产机，这个无需辩论，何来水军？//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
看到华为P8的配置很不错
看到华为G7plus的外观，想说一声，@华为终端官方微博 出个什么手机都像MATE7的变种真的好吗！MATE7诚然是款出色的手机，但是这么消费它的外观价值，MATE8怎么办，高端低端一个样子，怎样让那些看重逼格的人买单？如果MATE8外观重新设计，还得注意你们系列产品的延续性。@余承东 |长沙?中南...
看到华为B199手机，真的是很喜欢啊。
看到很多小女生都爱用oppo //@潘九堂:很多人可能不知道，OPPO R7系列第一次在网上也卖出了不错的量！这可能是一个标志性事件，那就是线上线下渠道在开始融合，线下OPPO华为VIVO等品牌被线上接受，而一加荣耀锤子等线上品牌也慢慢有溢价！
看到好活动，支持华为
看到好多我们公司的小伙伴也是醉了，壮哉我大华为！
看到谷歌在2015新品发布会上推出的Nexus 6P，谷歌亲儿子的原生系统一向是心头好，快充、指纹识别、USB-C也比较期待，华为代工的质量应该靠谱，希望Android M和3450mAh的组合能提供比较好的续航。唯一的遗憾就是觉得5.7寸有点太大了，现在的旗舰机为啥都是这个趋势？而且高通810估计还是会拉后腿。。。
看到大家都喜欢华为我也放心了
看到'产品无论贵贱，坚持统一金线'云云，我笑了！剃刀老师我相信你没收钱，但是也别帮华为把话说那么满嘛！
看到mimo想起了@吴醒峰 老师…mimo ota任重而道远啊 http://t.cn/RUIWwsU //@Black_黑数码:简单的说100M光纤用户必须使用802.11ac才能完整享受带宽，802.11n同时有2.4/5ghz频段，一般连接路由器速度不足100m。但2.4ghz覆盖范围是5ghz好几倍，所以华为高端机为了不让用户感觉wifi信号差连11n的5ghz都阉了……头痛砍头？！
看到@华为手机 MATE S的广告，拍的不错！
看此女的微博明显是小米水军啊，不仅黑乐视，还黑酷派，黑华为，唯小米各种型号各种好，很奇怪谁会同一时期使用5、6个品牌的手机。 //@二月立春:回复@岁月666666:急也有个品相吧，你见过哪个正经人家教育出来的女子是这么说话的。
看出了华为荣耀公布海报强大了。
看出来了华为荣耀将有三款重磅畅玩新品发布超级给力。
看不起那些那苹果跟小米比的人，你家4000多的手机跟2000顶天的手机比，更看不起华为贬低小米，拿实力说话，别逼逼
看不出哪里有亮点，也就是渲染图更好看，嗜头大点的处理器。 //【华为放大招：Mate 8将于11月26日正式登场！】http://t.cn/RUx7tXN (分享自 @今日头条)
看s3卖的好就开始咬。当年不是说s3是律师给设计的么，结果还是被咬了。不管三星是方的卫生巾还是圆的卫生巾，苹果就喜欢咬一口。等华为牛逼了估计也得开始咬。
看//@hypo老海：把你的索尼一剁脚剁啦！去买华为用，啥鸡巴破垃圾玩意儿手机～花几千块买的索尼还没老子花一千多买的华为荣耀6好用，垃圾垃圾垃圾重要的事说三遍！
看，华为荣耀财大气粗，好羡慕啊！
看！华为很厉害的@OK-lover
看！华为好爱国啊！
开着奔驰去买菜//@2喵然文么么哒:赞！ //@圈圈努力工作://@洛小琪琪琪: 华为真的低调的流弊 //@P小笑:厉害！//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
开战吧双十一，小米加油，不要怕乐视啊 //【《小米、华为、乐视双11大会战》】http://t.cn/RUJKsze (分享自 @今日头条)
开心死了！！！华为广发foegame蓝月亮我！真是太容易满足了！
开心每一天#约拍吧！#@华为荣耀 @蓉偏偏喜欢爽 @薛之谦的薛之谦 @大大大笨钟_7 @芈芈姝儿66 有大奖一起赢
开心啊开心。//@Honor大鹏:回复@人才_76116:66666//@人才_76116:最近华为要逆天了。以通讯设备这个全球超强实力为依托，结合一流芯片研发能力及企业云端整合能力，华为车联网具有独一无二的优势，奥迪、宝马、奔驰三大豪车全部“华为inside”，天空才是华为的极限/@Honor大鹏:恭喜华为
开心，支持华为哦
开心 我在参加#博雅德州.庆国庆 送豪礼#活动中拿到了华为荣耀智能手表奖品，真是太开心http://t.cn/RyYGyaz
开箱之后简直惊艳到了极点，外观真的好看，我不说谎 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
开始用搜狗输入法了，对不起了华为，我喜欢你的手机，到我实在不敢恭维你的输入法。
开始了，开始了，知道事情严重性开始说自己支持国产了，不用苹果了，你用不用我们知道？我们用不用，跟你毛关系？我们没说你说的那些狗话，ps 侮辱狗狗了。我喜欢华为就用华为，喜欢苹果就用@王Nn娜
开启华为新时代～～ 无意中导数据看到的东西真是有点心酸又怀念，QQ真是强大，竟然可以追溯到十年前
开会时特别好用。mates赞的。大爱毕竟华为是国产机一直的标杆，值得拥有
开场用四川话问好，这个我给好评！系广东做发布会，记得开场用粤语问好！@王晓冬Steven @华为荣耀 @赵明-George
卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
咖喱//@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
爵士人生//@鲁卡利欧Sama:华为，成功人士的选择，高端人士必备//@请不要叫我测评君:华为???//@大米评测:啥都不说，一声叹息~
爵士//@Misaka_9903:一看就是成功爵士//@鲁卡利欧Sama:华为，成功人士的选择，高端人士必备//@请不要叫我测评君:华为???//@大米评测:啥都不说，一声叹息~
崛起吧华为//@PTA老王子: //@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
崛起//@手机之家iMobile:对这款手机感兴趣的可以看看这篇体验文章；http://t.cn/RUGAFsQ 晚上来聊聊，觉得华为的这部千元金属机身手机做得怎么样？
绝对正品行货，绝对靠谱！苹果 Vivo 小米 三星 魅族 美图 乐视 华为 飞利浦 联想 。需要的联系我哈[愉快]，优惠多多哦。 |北京?日坛...
绝对赞同，精准的分析。 //【Mate S??华为向高端市场的考卷，能得多少分？】http://t.cn/RUI7STG (分享自 @今日头条)
绝对要来顶一下华为荣耀。
绝对是良心手机，华为真的好用
绝对木问题呀，去华为商城预约很好必须顶，下面省略1万个字~
绝对垃圾//@小云海外服务器:你搞的天语得有多垃圾呀//@甏四味儿: 回复@小云海外服务器:你还想摔，不动它都死机！//@小云海外服务器:回复@甏四味儿:天语差评，我妹妹用过，垃圾的要死，根本不耐摔，一个月不到被两个孩子玩坏了//@小云海外服务器:华为路过//@马忠亮sadna: 国货开始值得大家选择了
绝对会让我们感到惊喜特色的华为畅享5我支持
绝对很赞哇，华为要干嘛？
绝对滴是相信了哈，大家都很稀罕能满足不同需求华为平板
绝对的支持华为荣耀老品牌了
绝对的给力，好的品牌华为荣耀造
绝对不买，还是比较在意性价比，国产就看小米华为魅族，2599，我买个Pro5不秒到渣都不剩？荣耀七，mx5，小米note也不虚吧？再往下看千元机，小米4c，红米note2，马上开抢的魅蓝note2，也经得起比较，剩的那么多钱干嘛不行？啥？不缺钱？不缺钱加点钱买s6，ip6，s6+，脑残粉什么的不比这个好出几条街？
绝对不会买华为，你放心
绝壁给力，这是华为力推的
决定了下一部手机就要买华为的，支持国产
决定了，下个月换华为荣耀7i，5.2的屏幕不大不小刚刚好，1300的像素180度旋转摄像头还是可以的，本宫甚是喜欢
聚物汇手机团购全面升级改造 产品全面升级 现有品牌 苹果 华为 中兴 联想 酷派 三星 小米 魅族 oppo 步步高vivo 国行正品 全国联保 售后无忧 假一罚十 目前全面诚招全国省级代理 地级市代理/玫瑰 /玫瑰 /玫瑰 /玫瑰 /抱拳 /抱拳 |深圳市
聚物汇手机团购全面升级改造 产品全面升级 现有品牌 苹果 华为 中兴 联想 酷派 三星 小米 魅族 oppo 步步高vivo 国行正品 全国联保 售后无忧 假一罚十 目前全面诚招全国省级代理 地级市代理
聚物汇手机团购苹果华为p8青春版测评 经济实惠机型 国美电器1588淘宝网天猫旗舰店1588聚物汇代理价格1400聚物汇零售的价格1500 同样的产品 国行全国联保 为什么不选择聚物汇购买呢 全国各地均有代理商直接代理商送货 假一罚十 如果是土豪我们就没办法了 不差钱/憨笑 /憨笑
聚焦速度快加上像素高和清晰的画质，旅游的最佳选择。 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
距离论文交稿还有17天：中兴 华为面试，努力，加油！
据最新消息，11月5日华为将在北京召开2015麒麟芯片秋季媒体沟通会，发布华为海思年度高端旗舰级处理器??麒麟950八核处理器。麒麟950处理器主频为2.4GHz，由四颗Cortex-A53核心和四颗Cortex-A72核心构成，... |华为Mate8...
据印度《经济时报》报道，随着荣耀手机品牌在印度市场越来越受欢迎，中国手机制造商华为正考虑在印度生产其智能机。华为荣耀国际业务副总裁赵刚（Zhao Gang，音译）表示：“我们已开始认真评估本地产品，正在内部讨论在印度国内生产手机事宜。”那么喜欢印度
据新浪科技报道，在华为于上海举办的线下体验会上，消费者业务CEO余承东表示，与谷歌合作的Nexus 6P不会在国内上市
据悉：截至9月30日的第三季度，华为手机出货量为2740万台，超小米近900万台，华为成中国第一大智能手机生产商。看到卖出这么多手机……我都惊呆了。
据悉，双摄像头设计最大的好处就是在拍摄不同景深的照片时可以捕捉媲美单反画质的相片。不过，目前并不确定华为P9的双摄像头成像表现如何。
据悉，厦门某古玩市场惊现采用28nm+55nm工艺的华为mate s和 P8
据我所知，苹果也是国产的。//@老兵_eastmoney:曾经用了多年苹果手机，从去年年底开始用小米手机，超爽，比烂苹果好用多了。//@大侠把好吃的都交出来: 我一手拿华为一手拿苹果，会怎么说呢//@老兵_eastmoney
据我考察，华为待机时间最长！拍摄效果也不差！至少比三星性价比高多了！ //@五只小猫咖啡屋: //@戮尽贪官14:给我个5X！我保证以后一直用华为！
据我考察，华为待机时间最长！拍摄效果也不差！至少比三星性价比高多了！
据说性价比很高，就等着年底换手机了。今年已经为家人入手过荣耀畅玩4X，荣耀6Plus，Meta 7 三部华为手机了。该给自己换一部了
据说现在畅玩六百不到也有？ //@exploree:买我这个也不错的//@丨如是丨:那小米算了 //@菲菲7367:我也不知道，我只想买一个1000块左右额//@丨如是丨:不知道华为的荣耀7如何
据说是任性的华为荣耀畅玩4C，顶，华为[花心]
据说是苹果的摄像头，小米的导航，vivo的音乐，华为的输入法。这是各自的优点。反正苹果的输入法和华为的导航是真不好。iphone太封闭啊，现在讯飞语音输入还不能无缝使用，自带的语音输入就是个渣。 |武汉?光谷...
据说是高逼格的电话手表--华为荣耀小K
据说荣耀小K是华为出品，真的假的？
据说去非洲的狗粮是最多的吧//@宋勇鑫:所以华为最喜欢农村来的，穷苦地方来的，他们可以忍受无穷无尽的加班，忍受战乱的中东和非洲，可以忍受离开父母妻儿子女，只要能赚钱，能晋升。这是一群有组织的恶狼所应该有的斗志。
据说你是汉奸//@麻辣僵尸粉丝:据说三星最垃圾旗舰Galaxy S5（现联通版售价1600左右，移动版售价2100左右）自从升级5.0后，可以单挑华为现有全系列任何一台手机……至于S6，那特么就不是一个次元的东西。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
据说华为有才华又漂亮的美女很多，两年之后我要去看看。
据说华为性价比很高
据说华为比苹果好用，想试试
据说昌硕良率不达标，苹果不再给单了。6s全部是富士康生产的。//@阿訇说-洗洗睡啦:华为卖得太好了？
据说Mate S的目标用户是颜值至上、关注做工、不在乎价格、轻度手机使用者的女性用户，若是这样，倒也没问题。但华为从未对外明确宣传过这一用户定位，以至于大量对续航能力要求高、又不差钱的商务人士误入mate S，他们以为S是以强续航著称的mate7的升级版本，但发现S电池竟然这么小，能不失望吗？
据说，评论都很满意华为荣耀，真心喜欢。
据啥说的啊，我咋没听过上海人这么说过啊，要这么说我也说据说PO主说过除了华为中国其他企业都是P，然后开始喷PO主，可以伐？//@殆知阁: //@高楼1:这是赤果果挑起地图炮战呀，帮转，让地理撕逼来得更猛烈些吧
据苹果最新财报：苹果公司第四财季中国营收为125.18亿美元，比去年同期的62.92亿美元增长99%。而华为2015年第三季度智能手机出货量2740万台，在欧洲市场出货量的同比增长也达到了98%。http://t.cn/RUqpjFs
据美国CNBC新闻网报道，华为第三季度手机出货量同比增长63%，直接挑战苹果和三星的地位。IDC称，全球智能手机增长总体放缓，2015年出货量同比增长下滑至10.4%。然而华为第三季度的销量却达到2740万台。其中，华为售价在2000元左右的中高端机型在华为总出货量中的占比增至近30%
据了解，畅玩4X于去年10月28日发布全网通版本以来，曾多次创造荣耀品牌销量记录。从华为荣耀官方给出的数据来看，畅玩4X在上市半年后的国内销量就已经突破600万台。而在上市后的第11个月，也就是今年的9月25日，畅玩4X销量正式超过一千万台。
据华为消息，华为畅享5将会与10月10日在北京发布，主打“高配低价+全网全能+青春时尚+长续航”，进攻低端长续航市场。华为畅享5手机采用5英寸720P屏幕，搭载1.3GHz四核处理器，内置2GB+16GB内存，前置500万+... |华为畅享5...
据好友说 最近华为接受了很多三星的员工。华为产品最近也确实价格没挺住，大市场价格不停掉，控价都控制不了
据韩国媒体报道，近日，三星电子与海思半导体签署了14纳米鳍式场效晶体管(FinFET)代工合约。三星目前正就芯片的生产与海思开发人员进行协商和调整。从此华为的中国芯片和苹果处理器采用相同的工艺。
据国外媒体报道，华为正考虑在印度生产自己的智能手机，让其荣耀（Honor）手机品牌在印度市场获得更多吸引力。本周华为在印度新德里召开发布会，在当地推出Honor 7智能手机产品。在这次发布会期间，华为旗下荣耀国际业务（Honor International Business）副总裁赵刚（Zhao Gang，音译）对印度一家媒体
据国内手机厂商第三季度出货量排行榜，华为以2740万台的销量荣登排名第一的宝座。客观来说，华为技术底子厚，而且市场布局更为合理。高端产品如Mate 系列主要针对商务人士推出，中低端产品如荣耀系列主要偏向更年轻的互联网用户群，比如双摄像头的荣耀6 Plus 拍照功能强把玩性极佳，适合年轻用户。
据扯，为应对此事件华为方面已从蓝翔紧急调配多名学生到华为总部驻守。
据Canalys简报：第三季度华为智能手机发货量同比暴增81%，超越小米成为中国第一！虽然华为起步晚，但可以说无论外观设计，还是技术，华为手机的产品都做到了行业前列，正在用超强的产品力引领行业。如引领行业潮流的荣耀6Plus，配备双摄像头，在11个国家地区上市，广受海内外消费者喜欢和媒体好评。
剧情是这样的：我是立威廉华为公司的一个小职员，不小心刮擦了男神的爱车，男神很生气，男神的朋友暖男刘潮帮我解了围，三人便认识了，我凭借自己的设计实力博得了男神的青睐，却被同事污蔑窃取了刘潮的方案，何去何从，两男神决定了我的命运
具体不知道…//@李小千520:哈哈……岁数大都不正经！话说蓝魅明天继续静默吧？//@酸叔1507:流氓！老流氓！不理你了//@小麦撒野: 蓝魅更好用！//@酸叔1507:还是魅蓝好用 华为你会后悔的。。。//@小麦撒野: 我们岁数大的人玩不转这个。。，//@李小千520:这年头有个叫网购的东西！
具备如此多功能的荣耀4X售价低至999元，也证明华为终于再次回归到打性价比这张牌以与其他手机企业竞争抢销量，在销量的压力面前，利润等啥的都是次要的。http://t.cn/RUcrbBd
拒了大华为，心里还是有点点不舍，不过，认清自己，认清现实，相信不会遗憾的，谁要路是我自己选的呢 |湘潭市
拒绝造谣！相信华为才是真爱！
巨大的华为菊花。真是昏特了，华为这是要做奢侈品牌嘛？ //@舒淇:十年了 ??不短的日子期待每一期的?尚?喜
举报你这种杂种属于浪费时间//新浪网友:华为鸡，去联合国举报呀！那多给力呀！//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
举办活动的时候买是最划算的，现在的华为也走上国际大舞台，越来越多的人会看中华为，支持国产
举办大师赛的上海旗忠网球中心的中央球场可容纳1.5万人，网球中心用地面积约508亩，基地总建筑面积85438平方米，中央球场面积为：30649平方米。参与的意义在于花粉对华为的支持@华为终端官方微博
菊花余承东 满嘴跑火车。//@连海印:既然华为技术实力这么雄厚，为什么荣耀7还烫的剁手？连810这么强悍的处理器都解决掉了，我不信连一个小小的麒麟处理器做不好
菊花是吹牛逼和造假第一//@阿森:华为菊花造假数第一，赞同最右的请转发→_→//@reggae_-_-_-_-: 转发周知！华为无耻啊！
菊花牛逼了啊//@秋津洲厨: 华为在do die吗
菊花好牛逼！我就是喜欢小米 //【小米要做世界第一 华为笑了！】http://t.cn/RyHu0zd (分享自 @今日头条)
菊花个裆//@阿森:华为菊花造假数第一，赞同最右的请转发→_→//@reggae_-_-_-_-: 转发周知！华为无耻啊！
菊花，么么哒//@Luke7465:安卓6.0～EMUI4.0！支持华为支持荣耀！
居然送手机，感觉华为挺给力的！
居然失眠了，明天就要回家了，又要和崽崽暂时的分别，很不舍，看着崽崽在旁边安睡，很踏实！前两天和华为总部的工程师聊天，很有意思，看来华为常驻海外想回国确实不可能，除非离职！呵呵！lain居然联系上了，好意外，下次去上海一定要见一见！
居然还有劳力士这样的大牌，好期待华为以后能不能成为苹果那样的大牌
居然还可以帮着打开核桃，有华为荣耀4a真的很了不起呀！
居然敢提华为没水军，真是醉了，华为皇家海军可是人才济济。【华为、vivo和OPPO表明，不用水军的手机企业更强大】 http://t.cn/RUi7BJr（分享自 @一点资讯）
居然都可以现货购买了 可是已经有了4X 以前希望买4C的 但是还需要预约 只好选择了4X 5.0屏幕的4C高配版也是一个不错的选择 只是电池2500毫安时 5.5屏幕的4X移动高配版 电池3000毫安时 只是机身内存比4C小了一半@华为荣耀
就知道是我大华为
就这一条下个手机必还是华为//@萧大虾虾:华为手机先在国外打出名气，又转销国内。华为是唯一一款中国人买比外国人买花钱更少的手机。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
就这样看起来还是华为牛逼啊
就这个价格来说，华为荣耀4C的配置无可挑剔
就在刚刚俺的小华为从上铺一个漂亮的抛物线啪嗒一下躺到地上四分五裂我麻利的捡起来发现屏幕没事儿的时候我还猴开心开机一看赫赫内存卡损坏俺在成都拍的视频俺珍贵的皂片
就应该选择华为的手机，我是过来人我知道。
就因为它是荣耀七。。。苹果系列买不起，准备入手华为，性价比相对较高的。
就一神经病 国产手机怎么了 崇洋媚外！华为好着呢！脑残//@上海热门资讯:脑残太多 //@汪文?:充分说明我们国家的现实情况，就是硬件上去了，软件还太差！
就业歧视的现象是普遍存在的，但是像这位hr敢如此公然在公众场合说出来，不是情商太低，就是别有用心的，我更愿意相信是别有用心的。把人才根据学校不同分为三六九等，斐讯的技术是上去了，人力资源上怎么没有跟华为中兴学学。
就信赖华为，我的平板是华为，手机也是华为的。老婆让我给她买个手机，我这两天就一直关注荣耀5X。希望可以得到华为荣耀5X的青睐。关注华为，关注华为荣耀，关注国家自己的品牌。
就像早期的华为 P6 买的不错，于是就有了P7希望也能够负责P6的成果，结果~~~ 接下来还有P8，估计P8连P7都不一定买过（个人估计，没有数据支持）//@丁大米: 嗯，Mate7本来就是奇葩，不可简单复制
就像有人说的，华为的钱都拿去养海军了 //【华为代工Nexus 6P被指抄袭中兴：撞脸还是复制？】http://t.cn/RyQ4Rps (分享自 @今日头条)
就像帖主提到的国产手机，国内代工厂的毛利平均内部都不到两毛钱，中华酷联米撕的死去活来，三星索尼东芝夏普不也笑的乐呵，当然我们也乐呵，性价比哪个买家都想要嘛所以即使这样小米也好华为也好BAT也好，哪一个不比国企发展健康服务好呢，产品好谁不愿意拿钱让你赚，企业内部贪腐那也是你们自己的事
就像联想的柳传志，华为军工企业值得国人骄傲！
就像爱德华为贝拉 挡下汽车那样快明天都要加油
就想知道这名女子的微博是什么，我好去炫耀下我的大华为
就想知道华为在台湾，祝福双十国庆快乐?后，到底是哪国的国产机//@tomajun特别部队:拼 //@荷包饭炒十九个蛋:这广告我服了 //@train突然圆满了:这广告也太拼了//@馒头渣:这广告做的太拼了……//@右_需要回头是岸: 这广告我服了 //@starller:excuse me
就喜欢最右//@白猪王子墨菲:病毒……//@锦衣夜行青行灯:哈哈哈哈最右！//@战争史研究WHS:但是！一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄罗斯的地铁里就变成这样了。谴责 http://t.cn/RUVrumH
就喜欢这种造型的手机，一直在用华为手机。
就喜欢这样的华为//@华为何刚:感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
就喜欢这么阔绰的华为，就是大佬，哈哈
就喜欢续航一级棒的大华为，用了这么多年，感觉还是那么棒
就喜欢上课吹壳子的老师先讲运营商再吹互联网，又扯格力小米华为老师原话，说实话华为现在的手机，我，非常满意国庆坐高铁，旁边那个人有点年纪用的是苹果6，他说你帮我看一下怎么没信号，老师说，我的有信号这老师真的没有收钱吗
就喜欢你华为Mate S一个，以后一定要好好的哦！
就喜欢华为这种创新的感觉
就喜欢华为这样强大的功能。
就喜欢华为这样的公正，物美价廉
就喜欢华为这么大方的企业了
就喜欢华为这么财大气粗的样子
就喜欢华为荣耀系列，用着习惯了
就喜欢华为荣耀了
就喜欢华为的魄力
就喜欢别人说的选的东西好，华为确实是好，不信你买个试试！
就我用过的手机来说 诺基亚、摩托罗拉都是跟现在手机没法比的，智能机用过小米1、红米、魅族MX4还有华为荣耀6plus 现在还在用华为荣耀6pius 感觉这手机还是挺好的，双摄像头对于我这个爱拍照的还是有点吸引力的 实际使用也很好。而且EMUI系统也不错 我用手机是裸机不带保护套 手感的确很棒@科技新一
就我一个人觉得这个摄像头像s6吗//@Misaka_9903:真牛逼，HTC one max不知道被华为发布了多少遍，一个超越one max外观的都没有//@科技圈蛇头:低配高价，品牌溢价，体验差就是差，没什么好坏可言//@candids: 转发微博
就我一个人感觉华为好用吗？ //【余大嘴又放阙词，忘记了过头就是自大】http://t.cn/RyERiia (分享自 @今日头条)
就我个人而言我喜欢华为的，性能比较好
就问一点，那些说信息安全问题很好解决的家伙，为何华为连卖点硬件都被你们美帝主子否决？你们是在扇主子的脸么，煞笔！
就它了吧，妈妈肯定喜欢这样的华为荣耀手机
就算已经知道三大运营商挺惨的了，但我还是希望降资费，哎，人心不足啊！//@香香今朝: 知道华为很强大，没想到已经厉害到这地步了嘛【等等，好像跑题了。。。
就算发布了，安卓上面的很多软件都会支持么？毕竟现在安卓压力屏的机器少 //@老王谈芯:对花粉来说不是个事，1大于其它任何数。 //@云数码老陈: //@摩卡RQ:这个就是德克士，的士和出租车的区别//@互联网佳：华为是压力触控，全球首发的是中兴。苹果是3D触控，不同于压力触控
就说一句，真的很喜欢这手机！也真心想让爸爸有个好手机！愿我好运吧！荣耀给我一次耀眼的机会吧！么么哒！！！@华为荣耀 @华为荣耀手机 @华为荣耀旗舰店 @神奇的妍妍公主 @叶子Love930 @我就是派大星派来的 @肖_小倔 http://t.cn/Ry0bcFC
就说华为很牛掰了吧，那天还有个用户嫌弃华为
就说还有谁！华为你值得拥有！
就手机而言，华为还是挺有优势的
就是直接像那位摩卡兄一样把结论说出来，谁是中国手机未来就得了，尽管现在他自己再也不提了。//@老王谈芯:太能扯了，这么长。看得快睡着了。前面华为有段部分，有一笔带过的感觉。从幕后走到台前，华为终归还会沉下去。消费者心理把握，有点像时尚追踪，除了科技背景，还需要点手段。
就是只有两家也不会选择华为的，东西做的太差劲了，
就是支持华为荣耀4C，没有原因
就是支持华为荣耀，没有原因
就是这样互相支持发展，现在华为的口碑还是很好的
就是这么任性的华为，喜欢
就是这么强大！ //@大神手机://@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
就是这么的赞，华为真是挺可以的哈！
就是这么的信赖华为
就是这么的任性这华为Mate s，我想要
就是这么的任性，华为Mate S不错！
就是这么的嗨，我就是那么的喜欢华为
就是这么的好玩呢，华为喵王果然是不错的呢
就是这么的给力，还是华为畅享5实用。
就是这么的给力，还是华为Mate S实用。
就是这个意思 //@瑞记:请华为把UI设计得好看一些，营销上不要再low的用枪文+水军，我就不黑贵司了。
就是要多多支持国产品牌，我们国家的东西才会越来越好嘛，华为，看好你哦！
就是喜欢这样的华为，升级
就是喜欢这个款的手机，支持华为荣耀5X
就是喜欢要华为荣耀平板
就是喜欢乐视手机，好看又实用。 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
就是喜欢卡莉拍杂志时候的帅气认真，走t台倔强的小眼神儿和独特的台步，私下又是一位头脑清醒会规划的正能量以及最重要的小白牙！！最可爱最暖惹！i love u！：//@hhence: 继续伦 请抽我！毕竟我妈我的手机都是华为惹！！//@hhence: 啊天啊啊天啊！！！！！！！！抽我！！大力地抽我！！！！！
就是喜欢华为支持华为
就是喜欢华为小K，必须赞
就是喜欢华为手机的前置摄像头 方便 一步就能到位
就是喜欢华为荣耀的手机，我觉得可以用来拍电影。
就是喜欢华为荣耀的手机，快来吧
就是喜欢华为，这种感觉别人无法理解
就是喜欢华为，其他品牌根本看不见啦
就是喜欢华为，就是支持华为。没办法，你要气死了那也活该。//@黄林子祥_292:说了一大堆还是没能掩盖住你粗粮水军的真实面目！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
就是喜欢华为，mate/s飘过 //【旗舰不是个噱头！奇酷手机旗舰版PK华为MateS，谁更有料？】http://t.cn/RUVvYFk (分享自 @今日头条)
就是喜欢华为
就是喜欢读这样的文章//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
就是喜欢大屏手机，华为荣耀5X不错哦，心动了呢
就是我心里的冠军，华为荣耀给力
就是她买手机纠结了一个月了！给她推荐了好几款了！比如华为美腿7.她说照相机不好！魅族5，她说是小品牌！乐视手机她说没听说过！叫她买苹果她又说系统用不习惯。刚又在问我买什么手机！
就是售后维修垃圾//@涅?景天_兜售别克:推荐华为，品质一级棒//@笃悠悠的二手马甲:噗//@Jeff_in_Shanghai://@龚晓明医生: 大家不要买小米
就是牛啊!po主选择的华为荣耀车略胜一筹滴精彩，谁不喜欢呢，都稀罕啊~~
就是那么的喜欢华为，你还在等什么，成都见
就是那么的喜欢华为，你还在等什么
就是量大而已，利润不见得大甚至有，大公司议价能力太强，每年还有降价指标//@早社:给华为供货，效益应该不错才对啊。
就是来看看评论，我就用的小米，这价格已经很好了，还是很喜欢米袖系统，不要说谁好谁坏自己喜欢就好//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
就是辣么喜欢拍夜景，各种美呆（图片来自华为P8） |武汉?汉口...
就是觉得这个智能变色垃圾 你说我这么好看的壁纸你给我来黑色 丑到爆！到爆！！！还有黑色之后应用信息推送那也是黑的你说那是啥！丑到死！！！能不能有点大改变而不是这种别人根本不需要的改变@华为EMUI @华为EMUI @华为EMUI
就是很喜欢华为，没有理由拒绝
就是的啦，看出来对华为荣耀和东方梦工厂玩过界评价都很高，我举双手赞同的哦！
就是单纯的觉得华为很牛啊
就是冲着华为好的设计才喜欢的哦
就是超喜欢自己的手机，超喜欢的那种，真好，华为荣耀4c
就是抄的我手上的Nexus 6//@可可苏玛: 这背面真漂亮，华为肯定是外包设计了……
就是比一个镜头的美。这个确实是真的，华为6p也很好看。//@周鸿?:感谢踊跃参与，我再加送3台奇酷手机，截至时间，明天九月初九十九点，发奖。
就是比华为好用，想换
就是爱华为手机，因为像素不要太棒真要那么好看好了 |徐州?新区...
就是啊应该32G起步…//@通信老郑:回复@寂寞酷客单身攻略:不是华为太狡猾，而是小米不争气//@寂寞酷客单身攻略:安卓机越来越雷同，当然，苹果也一样//@通信老郑:米NOTE顶配版无指纹，电池不够大。米NOTE无32或者64G版本。米4C要预售无现货。米4高不成低不就。哪个都激不起我的购买欲望。
就是。//@疆小蔓:国产的用着顺，苹果吃还可以 用不习惯//@10粒: 过年的时候，我哥哥说他回来给我买个6或者plus，我当时就给拒绝了，我说我自己只能用起华为（国产），不必要借着他来装，再说了，作为没有用过苹果和三星的人，也不知道它有哪些优点，无非就是贵了点而已呀
就是，有指纹很叼吗，我车间有人买了个华为的2800多的那个，我不知道是那个型号了，不敢和我米四跑分，【华为Mate8年内发布，最强安卓机霸气降临！】 http://t.cn/RUV83nf（分享自 @一点资讯）
就是，有些人就是自己没做好自己的东西，还见不得人家好！//@故大嘴:所以华为一直遵循“低配高价”的策略，即使是发热得可以煮鸡蛋、古董级55纳米基带芯片的手机也要卖高价，为的就是给人一种高价就是好货的心理暗示，华为好牛逼！
就是，我今天也看到了，绑匪拆后盖没用螺丝刀是为了换卡方便吧。 花了2600多买个华为mate7，用了一周就和锤子的差距出来了。性能差一千。 不过锤子的触宝输入法不如讯飞，不支持同时选一个词语的全部拼音，不知道工程师是哪个傻逼。老罗你不管管啊//@罗永浩:好片，全力推荐。
就是，华为质量也不好，还卖的贵，要高品质就买苹果，买国产机小米性价比最好，华为质量不好又是安卓系统，还卖那么贵。中档市场最差了//@潇洒伪钞:质你妹，水军，我买了三台荣耀畅玩4，两台出问题，找客服，不理不睬//【双品牌战略成功，华为销量甩开小米的背后】 http://t.cn/RyBcMj3
就是 //@唐家三一爷:还能用三天，是吧。。//@八十万自干五总八哥: 送的手机这就不错了 //@唐家三一爷:这样次哇。。//@可恶的牡丹鸟鸟: 锤子？买的是情怀，手机是送的，三天就开不了机 //@唐家三一爷:华为厉害。。。//@亚历山大埃尔德: //@张晓兵河东:在
就剩下个爱立信~那还是华为老仁为了让它继续领跑而没有拍死它//@爱国打工小民: 小民很荣幸，作为通信行业者，20年见证了这段历史。//@全球鹰飞呀飞呀:
就抢购这事而言，华为一直在玩，从未间断，比粗粮还粗粮，右右你太low//@影像控Maxtwell:跟风之作~华为太有自信了//@yangrean1: 有这个钱果断买肾6去，华为再像粗粮那样搞抢购就是作死的节奏，
就拍了一张照片，小米手机就挂掉了，华为p8希望后面使用有惊喜。 |南京?竹山...
就怕爱国蠢货啊！//@王亚军北京:国外的“国货”比国内便宜一半以上，比如联想，华为之类的。爱国就要支持国货，支持国货就去国外购买，但去了国外就是不爱国，在国内爱国又觉得国货坑爹……这
就你说送的是华为就知道华为比小米更好了。无论性价比各个方面华为都比小米优秀，用过小米手机都知道很容易出现问题，最起码我现在用了华为MT7快一年了都还很好，比的上苹果了都！
就目前的形式来说我比较认同的是oppo跟华为首先要认知一点，三星的真正市场是高端市场，你低端做的再好，终究很难往高端这一层面爬。说好听一点，消费者很难接受一个卖特便宜变的卖很贵的品牌，因为消费者理所应当的认为你就是一档次low的品牌，是?丝品牌…（看@ 原微博吧，太长）
就连华为的也只有一些旧的支持……电信你真的该吃屎了
就觉得华为荣耀这么多年来一直都是做得很好呢
就华为能在外国走的更好，我更支持华为，因为国产能卖出世界，我很高兴，希望华为能更强大，我觉得华为上市的话公司会更大//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
就华为和摩托好看
就好这口，无底线喜欢华为畅玩4C。
就光是冲着大白这个暖心设计也得支持一下第二代新机啊，估计很多女生都会喜欢 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
就跟苹果售后很好似的，你忘了苹果是怎么对国内市场的吗？//@老爷们迁徙687:华为手机和苹果比差远了。做工瑕疵和售后严重跟不上//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
就个人觉得华为荣耀手机还不错，挺喜欢的！
就隔壁粗粮喜欢搞这个小动作//@飞象网项立刚:造赵总离职的谣言确实是无聊，竞争可以，这种手法就没有意思了，真能打击华为？我相信华为在未来是最有可能打败三星的公司，如果说唯一可以打败苹果的公司，我也只看好华为。
就敢盲约，相信华为能重新定义千元机
就从华为高价低配还饥饿营销，不支持他。买了2台小米，随不尽人意，但真的还不错，华为还是算了吧，不支持//【华为小米谁是第一？国产手机排名数据打架】 http://t.cn/RUb57PC
就冲小米这些无良水军，老子坚决不买粗粮的手机。//新浪网友:小米的强大让业界感到害怕！这是前天的新闻报道！华为鸡，你怎么护主啊？//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
就不用说金立基本没有辨识度的外观了，现在都是大屏触控哪个手机这么远距离能通过外观知道是什么品牌。故意摔一下是为了突出质量好吧。这个广告打得好，我选择华为//@诺暖阳: 才看到这么牛逼的视频
就不相信没有自己的技术，靠“攒”能攒出好手机。国产的也许华为能有点出息//@李颖_201508:自己打自己脸都打得这么帅！锤粉真幸福 //@王四哥达家码:如果道歉管用，还要喷子做什么！！！ //@正在喝水的青木和介: 自己喷的，全都要吃回来
就爱你的，人机交互的智灵键，0.5秒极速解锁的指纹识别，2000万高清分辨率摄像头，以及深夜拉仇恨的美食模式...太喜欢你咯！喜欢你没道理，就是喜欢你～@华为荣耀 特别因为你是华为更是爱不释手@为你执笔_97 @LOL悠悠 @胖成小猪仔 @匹诺曹不会撒谎喔
就???了??小?...尼?！不??不行?？再?！?人??#华为#手?就??...也是森森的醉了！便宜果然?的人多？要是?果手????，好多人?不??？浪?姊??小?！害的跑男都?看清?！！！！！ |秒拍视频 .
救命脑洞只不过华为新出的机子真好看
救……//@尼古拉斯的刀下鬼垂死红杏:啊啊啊啊啊好看！！！ //@A_玻璃心_Breaker:讨厌！基佬紫又回来了！我好不容易下决心为了前置摄像头要买华为的//@由加利_GER待?:然而想要基佬紫//@相??:然而我是不会买这颜色的
旧手机几近瘫痪，老实巴交勤俭节约居家过日子的好女人比较之后纠结之后果断买了华为麦芒4。一来每过两三年手机必更新换代，约20年前发夯花4800大洋得双屏翻盖三星很快贬值恨得吐血又如何；二来咱大邗江不少姐妹好友都用华为反响也八错。热烈祝贺新手机！招摇而过～～～
酒香不怕巷子深，说的就是华为咩
酒店外的蹲守、华为研发中心外的期盼、VC活动现场外的守护，终于是见到KK，一切的一切都是值得的！只是私心下还是希望能有一份KK的签名做个纪念。
九月底，用户纷纷拿到iPhone6s／Plus， 随着大家的不断使用，iPhone6s的质量问题开始陆续被用户曝光出来。//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
九月初九话重阳，祝辛劳了大半辈子的长者们幸福安康！除了录屏，华为手机独有的亲情关怀功能，也是子女随时为父母长辈解决手机使用问题的好方法啊！
九爷，你可能错了，不是小米和华为在掐架，很多都是某个打着青年良品的在中间添乱，不信你可以看看记录，很多人在其他帖子骂完华为夸XX，最近又很活跃的骂小米。
究竟是图方便直接换@华为手机 荣耀7全网通（移动/电信可以一起用）还是等@索尼Xperia Z5（貌似木有国行？），是个值得探讨的问题……
纠结在MX5，小米，华为之间//@魅族科技:#魅族MX5# 强劲性能，现已升级全新的 Flyme5。国庆现货开售，转发说说你最喜欢 MX5 的 ________。
纠结，魅族的快充功能我喜欢，vivo的外形漂亮，华为的电池耐用，，，，，都2000左右，选哪个啊，，，， |佛山?乐从...
静静听华为荣耀的音质！真的很棒
竟然显示小米手机，我用的明明是华为 //@这小子真不错:这帮球迷到底是哪队的，骑士赢了欢呼个毛//@Frederic_Ho:
竟然歧视我大华为
竟然还能做菜！真是突破想象，华为荣耀创新真是永无止境！支持
净心妹妹你是很棒的，手机也是国产华为。其实物品好不好，有一个关键点是要怎么使用它，如果你乱搞，再好的物品也容易坏掉。有些国人的举动是很令人费解的，归根到底还是这些人的思维意识不够高，其中年龄比较大的尤为严重，所以这些只能靠更新换代，靠时间去改变。
净收益这么高啊，华为好厉害啊
净利润150多亿刀？你贡献给华为的？告诉我世界上有几个企业净利润有150多亿刀！//@忘忧草的家空间:净利润150多亿刀，主要还是电信设备贡献的//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
净化大师升级后，远没以前好用。经常运行几个小时就自动停止。此外，使用深度净化后，显示结束进程的虾米还在欢快地播放音乐。。手机华为，装有猎豹清理大师。升级前不这样。@ KingRoot团队
精湛美观实用 华为荣耀7i售价2199元:http://t.cn/Ry1ksIT
精英//@绍兴师爷在北京:关于华为什么要坚决辞去一切职务的原因，过去比较流行的说法是不足以抗衡来自邓包括其他老人对他的＂合法性＂挑战。但用华自己的话来说，却是“党内再斗争，老百姓遭殃。我坚决辞掉一切职务。事先和叶帅说了。有的说我傻瓜。有的说我太老实。我没有后悔。”
精品制造，华为荣耀。
精品当然评价高不知年底mate8会不会把市场又轰炸一番华为已经开始迈向国际品牌的道路与国内众多手机厂商拉开的距离是有目共睹的未来的mate8与P9会让国际与国内的手机厂商倍感压力信不信产品说了算期待ing
精彩内容明天呈现，期待华为的精彩跨界
精彩的活动，华为应用也是一个很好的发起者的。
精彩不间断，的确发现各有优点华为平板很棒
精彩//@秋山老雷: //@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，结束了被剥削史//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了.
惊喜就在身边，期待！华为荣耀非常可以
惊喜就是 你为了换个新手机讨论了一晚上是6 6S 7 还是华为 小米 一觉醒来发现之前坏的手机突然好用了！【当然 有钱人就算了
惊喜不只5x，期待只有华为
惊闻#荣耀6 #钜惠，付99抵299！#荣耀11.11耀不停# 这也太给力了吧此时不入手更待何时花粉一梦预祝荣耀6大卖妥妥哒华为荣耀，国人骄傲@华为荣耀旗舰店
惊呆了！华为手机蓝牙不支持苹果蓝牙配对！还有苹果手机无法搜到华为随身wifi plus发出的4g wifi。买了好多华为周边产品。要不要继续用苹果，有点纠结！
经历这么多年的风风雨雨，证明了一件事，中国的技术可以在国际上领先，这依靠的就是华为荣耀，挺你！
经济形势不好 今年工厂订单比较少所以挣得钱没达到预期因此想要换华为p系高端手机的愿望只能搁置
经济下行压力那么大，一个动不动就五六千的手机谁还敢轻易一时冲动就买？反正我没那么大的魄力，我的华为挺好用，6也能将就
经过我的使用华为和小米两款不同的手环，不考虑价格的因素，华为手环是首选。原因，小米手环，手摆动一下，就计录步数，所以记步不准。记睡眠情况也不准，躺床上就算睡眠时间，其实根本没有睡着。华为手环，坐着不动会提醒你站起来，手摆动不会计录步数，只有走动才算。记睡眠情况，睡着了才会记录睡眠
经过时间淘洗，留下的才是精粹，这就是说的华为荣耀6plus了，这么久还被提及拍照，说明了性能的优秀，支持华为，就买这款了
经过两周的亲测，华为mate s的确好用。还有我用起来好开心的小手模式
经过两个多月的艰辛而又努力的准备工作，2015华为医药杯黄河湿地马拉松赛终于圆满落下了帷幕，作为三门峡首届举办的马拉松赛事，我们感到无比荣幸和自豪，也非常感谢广大参赛选手、赞助厂家以及所有关注此次马拉松赛的朋友们，正是因为有了你们的支持，才有了本次比赛的顺利举行，感谢大家！
经过历史沉淀过的东西果真不一样，很喜欢，我要和华为一起去寻找不一样的味道
经过对比和咨询给家人买了华为手机，性价比绝对巨高，爱不释手，推荐推荐！
经高晓松这么一扯，电信运营商还真可以说是不错的。大企业病谁都有，国企有，华为有，外资企业更是有。腐败有，大家都有。但是中国的网络覆盖率是实实在在的，老百姓享受到了更好的服务。资费也不算贵，总体和美国对比差不多，有些项目更贵有些项目更优惠。
经典实用款华为全新木纹手机柜，展示柜陈列柜制作厂家 http://t.cn/RUGFz1M
经典的产品+加上经典的电影+加上经典的配音，绝对是绝配，给小米产品点个赞，愿小米(^ω^)加油！干掉华为，稳坐国产手机第一把交椅。//@雷军:哈哈哈哈哈哈哈哈……太有才了，F码，长得帅才有！
经常重启，发热你不知道吗?//@?笑?眼睛-李:用过米1和米4的我可不可以说句公道话，小米手机就是好，比华为人性化，软硬件都强//【雷布斯的好梦到了清醒时刻：小米神话终结】 http://t.cn/RU4lhdC
经常见微博上夸耀华为、小米，中兴smartian等国产手机颜值多高功能多牛，我想技术上应当差不多甚至更牛一点吧，但国产机纯粹的，苹果人家more than，而是艺术品，设计简洁精美，功能合理，体验绝佳，绝不是老罗老周老雷那些模样近似、个别功能夸张的情怀机山寨机一档次的，技术进步品味温饱
京东'值得一试，你也试试吧~http://t.cn/8FG5C15 ，更多精彩更给力，华为应用市场传送门http://t.cn/zWNdojk 我在:|中山大道
京东音乐'值得一试，你也试试吧~http://t.cn/RhZTqQA ，更多精彩更给力，华为应用市场传送门http://t.cn/zWNdojk [花心]
京东特别好抢，我晚了三分钟都抢到了 // @张101: 光说有屁用，全网通版的华为商城都没有，太恶心这种营销策略，虽然我用的荣耀6还可以，马上换魅族5pro了，等以旧换新，太tm的恶心了。老子不用你华为了 http://t.cn/Ry1StZi
京东送到的@华为荣耀盒子 很快安装好，但是能看的倒不多，于是只能费力从其自带的市场中搜索相关应用，却无果，最后拷了个当贝市场并安装了电视猫解决直播和片源问题。
京东上买了三个路由器了，买了小米，我躺到床上两格信号。退货换了个dlink，还是两格，刚又申请退货了，这次再换个华为的看看
京东马上跟华为合作了。让我们这些在京东上被骗的消费者们，一起为京东加油打气，京东是靠忽悠、欺骗和虚假宣传起家的。让有跟我同样经历的朋友们一起转发，让更多人知道京东靠骗人起家，请有看到微博的朋友们千万在京东消费了。如果能转发是最好。@京东客服 @京东 @京东金融 @刘强东 @章泽天
京东客服说还支持光学防抖，不知道真假 //【提前决战乐视、华为，努比亚手机直降1000元促销】http://t.cn/RUcJmRr (分享自 @今日头条)
京东第二次送修，华为，全球500强，你值得拥有
京东畅销手机，说的是华为，想要玫瑰金的荣耀7@曼陀罗花之时尚 @大众爱人心太拥挤 @花朵听不懂的
京东毕竟是电商巨头，而华为又是高大上的品牌，可想而知
京东3C发布了智能手机品牌在11月1日单天的销量排名，小米以单天56855台的销量位居榜首，自从6月18日合作以来，小米在京东的销量保持四个月连续销量第一。这之前@雷军 和@刘强东 的见面还是挺给力的。注意，华为也准备放大招了，杀杀杀… |广州?厦?
劲！华为的手机也挺好用。一年连续买了两台。//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
近一年多时间，亲历了华为手机的种种进步 消费者越来越买账 不止是中底端的遥遥领先 旗舰机如P8 MATE7 MATES 荣耀7 荣耀6/6P点单的用户也好多 之前提到华为手机更多说的是质量好 信号佳 我想从现在起华为多了三项优势:领先的海思芯片为手机带去更好的体验 更精湛的设计工艺和更大胆的配色@余承东
近日华为与与日本移动运营商NTTDoCoMo合作在成都成功进行了首个大规模5G新空口外场验证，这证明华为推进5G标准又取得了一个重要的进展。华为说，本次测验证明SCMA与F-OFDM技术的强大，是华为提出的5G新空口... |华为与NTT ...
近日华为华为消费者BG CEO、华为终端公司董事长接受了中国企业家杂志的采访，在采访中，”余大嘴“毫不避讳地表示”小米从来都不是华为竞争对手“。 @IT之家，详细点击 http://t.cn/Rym8Fp4
近日，华为在成都成功开展了大规模的5G空口新技术的外场验证。此次外场验证的是大规模MU-MIMO(用户多入多出)技术，在 6GHz以下5G核心频段宏蜂窝组网场景支持同时接入24个UE终端。这次采用的是SCMA(稀疏码多址接入)和F-OFDM(滤波的正交频分复用) 两种新的5G空口基础技术
近日，华为宣布将于11月5日召开秋季媒体沟通会，介绍麒麟处理器的最新消息。外界猜测，届时华为很可能会正式推出#海思麒麟950#处理器。另据消息称，其首发机型可能是华为新旗舰手机#华为Mate8#，后者预计采用6英寸2K显示屏，搭载麒麟950处理器，运行Android 5.1操作系统，支持双卡双待和全网通。
近日，华为Mate S获得美国权威科技媒体Android Authority所授予的“最受编辑青睐奖”，编辑从设计、屏幕、性能、硬件配置、摄像头、软件配置等方面给予专业评价，并总结道：“它是一款真正的旗舰手机：有着出色的屏幕，良好的电池续航能力以及优质的摄像头”。
近日，不少爆料称，小米5和华为华为Mate8都将在年内发布。余承东称，要把华为Mate8做成中国iPhone6sPlus。而小米一直被看着是东方的iphone手机。那么谁更牛叉？小米5：骁龙820+2K屏+超声波指纹识别小米5不仅... |小米5和华...
近日，ICT行业的领导者及全球智能终端领导品牌华为主办的主题为“勇敢新世界”的校园招聘宣讲会陆续走进西安电子科技大学、西北工业大学和西安交通大学，吸引了数万名学生的积极参与。在西安交通大学的宣讲... |华为校招走...
近期通讯巨头华为宣布裁员，联发科同时也在近期宣布裁员，值得思考
近期手机圈新品duangduang的出，但是不论怎么炒作、撕逼都只是噱头，重要的是得到消费者认可。荣耀6?Plus短短半年销量突破300万好评率高达97%，好产品就是要用事实和数据说话。最近10月12日?31日在华为商城购荣耀6Plus赢：20台荣耀6Plus+100份移动电源+200份耳机，产品和活动都很用心，不妨多多关注。
近期换了台双卡双待双网的华为手机，再也不用拿着两个手机了，简单而方便。#满意分享#
近期发布的三款千元机，大家看好哪一款呢？是性价比爆棚的#乐视1s# 还是综合实力均衡的#华为荣耀5X# 或者是昨天刚刚发布的经典5寸#一加手机x# 在或是颜值颇高的#魅蓝metal# ？这几款手机的价格都非常动人，配置也不相上下，你喜欢哪一款？
近年来发展迅速的联发科若进入大陆市场与紫光合作的话，国产手机将会再有一大票采用联发科，华为自主研发芯片实力雄厚应该不会受到影响，而中高端会依旧采用高通三星。
近距离接触中国牛企华为，有幸参加高逼格的华为第一届开发者大会，三千名来自全球各地的从业人员齐聚深圳大运中心。高强度的会议是不是华为狼文化的表现，一天下来头脑已被天量的知识轰炸，但能接触最前沿的技术也不虚此行了最大的收获，发现自己的不足：善于获取，欠于消化。 |深圳?横岗...
进一步证明了苹果品牌走的将是高端路线，代价是iPhone5c市场策略的失败以+从爱马仕挖来的设计总监所付出的千万年薪薪水，对于夹心层三星要小心咯，上有苹果，下有华为小米
进五百强是它的电信业务撑起来的，靠的是剥削员工来低价卖出的你问问华为的研发员工有多累//@邓羽83477:靠吹牛逼能吹进世界五百强啊？那你也去试试吧！//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
进入新的市场，还是要适应不同市场的打法；包括华为这样强大的战车也一样 【第一个转折点：被集成；第二个转折点：以战促和；第三个转折点：一国一策】<撞上冰山的华为“企业号” >- C114(中国通信网) http://t.cn/RU4EjJv
进入11月，小编以为新机潮已经过去，结果发现自己太天真了，华为mate 8将在11月26号发布，还有红米note 2 高配指纹版、锤子T2、小米5、OPPO和VIVO新旗舰、魅族耳机等，将相继在11-12月发布。。
进了红包群，只抢红包不发红包还唧唧歪歪，谁tmd和你玩啊，很多SB喜欢看所谓的数据说话，这么简单的问题看个屁的数据呀？1:你是游戏规则的制定者吗？2:你的1x1x还在有了踢屁屁的重量回击还有多大的反击？再买3000架波音拖延时间，从劳动密集制造业升级到创新制造业要多久才能有5个华为？不拆灶台行吗？
进击的华为。。为长颈鹿我都想买了。。
进过华为南京最好的部门，签了中兴南京最有钱的部门。华为不要怪我据你，你太任性了，大家年轻人都有点小脾气。 |南京?孝陵...
尽管我不喜欢老周，而且还被他拉黑，但我依然最看好他的手机，其次是我喜欢的龙哥的。其他的除了华为小米估计都很悬//@孙昌旭:秒售罄，哈哈，确实物有所值//@李旺:很抱歉，我们这次只准备了5000部360奇酷双4G旗舰版，没想到被秒光 再给我们一点时间，我们正在为双11准备大量货源
尽管是华为的高端机，用了半年多，系统终究还是变卡了
尽管经常骂华为，但他确实是国产的骄傲，这次点赞支持了！
锦江书生已荣获我大粗粮2015年度第一水军的荣誉称号！//@用户3bx5uoyce6:2792.3281被撤职了，你上位了//【“续航神器”华为畅享5预售也疯狂 预约人数已超580万】 http://t.cn/RyroD6n
锦江书生一直是逢华为必喷的。这货更像个棒子。//@用户5670020204:有什么好争的，谁真正强大一年内甚至不用一年就会有分晓//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
仅国内销量破1千万，华为凭借荣耀畅玩4X这一款手机取得了这种成绩，为了“兑现承诺”，在答谢会上荣耀给众多突出贡献团队和个人颁奖，从研发、生产、营销、供应链都有团队、个人获奖，博主在现场抢到好多红包。据说荣耀内部也有大把奖励
仅从国有资产管理角度看也存在严重违规。军工几代人艰苦奋斗成果，谁评估的，怎么评估的。国家优质资源应该公开招标吧？美国是怎么对待中国华为的？//@李牧: 我说这两天股价嗖嗖滴，这是重大利好啊。至于合规，呃，这个更相信阿里巴巴的法律团队。好像是头回在微博说六角脸好话……
金属是金属了，华为在工艺上低端机没啥长进，然后喜欢谈质量死吹质量过硬信号好没感觉比小米乐视魅族有毛优势估计品牌算优势最均衡是魅族小米可惜小米材质上可能不被看好少了指纹魅族都好就是的确像塑料乐视最极致该有的有工艺上要好过同等价位的所有对手唯一瑕疵是摄像头的位置设计不完美系统不知如何
金属拉丝变成亚光磨砂的就好了//@Phone科技:#荣耀畅玩5X#具备指纹识别金属机身加上华为一直比较不错的品控，还算是挺不错的选择，先预约一部
金秋十月，苹果6S火爆上线，16G玫瑰金6S仅售5788人民币，64G玫瑰金6S仅售6588人民币，其他颜色苹果6S16G仅售5288人民币，64G仅售6088人民币，正品专柜销售，假一罚十，心动不如行动，小伙伴们速度来咨询吧！本店还有oppo 华为 三星 金立等品牌手机，总有一款适合你！
金立-山寨-爱疯 不是我说我那个金立真是好用到爆啦 //@小帅水丶:步步高-天宇-苹果-苹果 //@打滚求揉脸3w3:诺基亚三星诺基亚苹果三星华为//@痴汉弯:诺基亚?山寨?TCL?中兴?苹果?苹果?苹果 //@小鸟每天累不爱:小灵通 一摩托罗拉一诺基亚一索爱一诺基亚一索爱一iphone//@一瓦SEE
金立m5也还行//@Barkelay:我在用P8 第一次用华为 感觉还可以//【三星手机首次启动以旧换新活动】 http://t.cn/Ry8Z4q0
金立M4//@花生弟韩建文: @胡掌门 师父在用呢//@老爹蜂蜜:@善修 出来介绍下呗//@花生弟韩建文: 善修那有款金立的//@老爹蜂蜜://@新疆小羊家的大枣: 华为不错。要么就是苹果//@老爹蜂蜜:我一直觉得那是女人用的手机//@D龙翔天下: oppo r7
金立?诺基亚?三星?天语?索尼//@其实溜肩很好看:山寨→迷之国牌→华为→金立//@六大粽_舞驾三郎和他家柴犬:酷派华为海信魅族……翻盖机是我的执念因为没用过_(:з」∠)_//@Kaio_KiraKira:迷之国牌→迷之国牌→oppo翻盖→小米2→魅蓝//@DaNiN_:索尼→步步高→索尼→华为
金立 华为 华为 华为 华为 华为爱得深沉(x//@一土菌:联想 tcl 诺基亚 //@叶子_喵:朵唯→夏普→三星→苹果 //@?子Lan_我要瘦:诺基亚，HTC，iPhone//@心流XL-Mrs_JensenAckels: 飞利浦 苹果 朵唯 三星 三星还是我大三星最好用
金立 LG 黑莓*5 索尼//@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星//@As109: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星//@木造建?50?: 小灵通，联想，长虹，摩托罗拉，联想，三星，华为//
金菊花是华为还是水果？//@林志浩1992:音质最好的没列出来，是vivo的X5Max，公认千元国砖实力，而且手机体积就那么大，你能指望他做什么？要追求音质，喜欢随身的话买个旗舰耳机配个金菊花就行，还有手机无HiFi//【体验中国好音质 八大HiFi音质手机推荐】 http://t.cn/RydpyLd
金广信通讯，本店是专做中、高档手机的微店/步步高/OPPO/金立和华为/其他品牌也应有尽有/本店只做正品手机/而且是无节假日营业/各位亲如有需要可与我联系/微信:13686157336 http://t.cn/RySXLIm请大家不要误会，俺做的可是良心店铺哦！ |东莞?白濠
今夜广州商学院2015级迎新晚会完美落幕在这个美丽的夜晚诞生了两位幸运儿，第一位幸运儿获得了由分期乐友情赞助的ipadmini2一台，第二位幸运儿获得了由中国电信友情赞助的华为P8手机一台，在此特别感谢分期乐和中国电信对本次活动的大力支持！！@分期乐
今晚在公司听田涛老师的《读史论华为》，他渊博的知识令人起敬。他谈到80、90后的奋斗精神，有一部分不是特赞同，但他重点谈到成就感无论年代都是一致的，这点我非常赞成。锦衣美食声色都没有成就感更激荡人心……
今晚夜话【你出游拍照选择用手机还是相机～我选择手机，现在手机相机很强大，华为的手机也不错！不过网上好难抢哟！】转发参与讨论就有机会赢荣耀7/7i优购码、手套、帽子等礼物。
今晚刷牙时看到了我最喜欢的龟裂状云层，意外惊喜，然而华为能把他拍成一坨x
今晚七点1号楼101教室，将对参加华为杯的小伙伴们进行初步的测试，提前透漏下哈，测试内容都是基础题目，亲们不用担心，正常发挥就好啦，预祝大家都取得好成绩，加油吧诸位！@聂娜的微博 @郑大白晓虎 @郑大任璐 @郑大夏晓东 @郑州大学-??
今晚流水账。买华为喝星爸吃臭豆腐啃螃蟹，打车回家落5s，司机拒还又拒接。一怒之下拎平板，开定位，追这师傅绕三四圈大淮安终相见。下车砸窗拿手机，一气呵成回家笑。你问那司机？跑咯。你问司机啥态度？死不承认无辜哦。苏hz0196已举报坐等明天公司解释。psios9不错哦@新淮安网 @当时间跨过空间
今晚看看电视看到CCTV《开讲啦》，我就在想这个节目啥时候能邀请到我大华为任总呢？ |沈阳?中国...
今晚接了一个老朋友的电话，他说他接了华为荣耀的包装单，还有小米耳机的包装单。虽然加起来贸易额不过几十万，但是总体趋势不错。身为一个准备东山再起的人来说，不失是一个好消息，我听了也非常替这个老前辈感到高兴。
今晚和胖子研究了下华为荣耀的拍照功能，好多东西都没玩过，试下夜拍和曝光，真的不错，我心里也得到一些安慰了。
今晚浮一大白！//@沧海逸僧: //@高温下的冻鸽:应该祝贺！//@V海阔天空VV: //@尹国明: 希望在华为
今晚对阵中邮，加油#上海华为杯#
今晚，华为在成都发布畅玩5X，支持全网通，双卡双待并拥独立的 Micro-SD 卡，最大支持 128GB 的容量扩展。1080P 分辨率 5.5 英寸 IPS 屏幕，并采用更耐摔的铝硅玻璃。再搭配 3000mAh 容量电池，配备了索尼1300 万像素后置摄像头以及 500 万像素前置摄像头。即日起至11月2日华为商城预约，11月3日开售。
今天做G150次列车报站都换成欢迎乘坐华为号动车组，有注意的吗//@用户umeunamsgq:有些人就是喜欢骂华为，使劲骂，骂的越凶人家卖的越好，气死你，哈哈，再怎么骂也改变不了人家国产老大的地位。//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
今天准备工作总算做完了，下午其实就可以开始注浆实验了，但是钻头太短了打不穿，等明天早上去拿钻头。确实是麻烦事。快的话明天华为畅享5就可以到信宜了，后天就可以拿到了，贴吧看到有人说触屏不太灵敏，果真这样那就去买金立m5了，系统流畅度还可以。续航比畅享5应该还要好点。
今天转的微博的量抵得上几个月的了#荣耀畅玩5X# 转发支持国产华为 #荣耀畅玩5X#
今天终于看到G7 mini真机，这款华为新机机身厚度7.6mm，整机重约135g，配备了5寸720p屏，搭载1.5GHz八核处理器（或许是骁龙615）和2GB内存（提供16GB存储空间，支持扩展。），运行Android 5.1系统。售价1500以上，试目以待吧！
今天终于把手机屏给换了，一早电话就没断过，老妈问：手机买华为荣耀4A什么价？丽娜姐问：我准备买车，有没有优惠价呢？园宝问：我准备买鞋，你给推荐下！小舅问：合肥飞广州的机票什么价？我内心深处真的只想说句：“呵呵”！
今天郑渊洁大师作为嘉宾来北大宣讲会，我真的超意外啊！作为从小就看他作品的超级粉丝，我从后面的座位冲到了第一排就坐到了地上。然后仔细录像郑老师在台上的讲话。要了签名和合影！一本满足！感觉有没有华为的offer都无所谓了此时此刻真的很庆幸能在北大读书啊～@郑渊洁 |北京?北京...
今天早上，新浪科技报道了华为惯用炒货控盘手法来拉高产品售价，将以华为为代表的依赖线下渠道厂家习惯使用的线下控盘炒货的模式跟操作等进行了... http://t.cn/RUt2Ilg
今天在西点军校返回纽约的路上，看到一个加油站，一加仑1.79美元，正好合人民币三块钱一升。万恶的美帝国主义，为了反华为了恶心伟光正的党中央，真是花血本。环境搞得日日蓝天白云，是个湖是个河都清澈见地，老百姓肯定不知道什么是雾霾，不知道pm2.5是干嘛 。人人亲切友善，过得有尊严的生活，真邪恶
今天在京东商城买了部自营的华为p7电信版，疑似不是原装正品！字数太多截图上有具体描述（之前拆包装时候没拍照片就直接扔了，这几张截图是两部手机截出来的，一个是华为p7，一个是下单的手机，都是为了发这个微博刚刚截的）。@京东 |北京市
今天在二七广场苏宁易购德化云店买了一台华为手机，这边的购物环境好，销售人员业务知识专业服务态度好，为销售人员王卫玲88303413赞一个@郑州苏宁 @苏宁易购
今天在二七广场苏宁易购德化云店买了一台华为手机，这边的购物环境好，销售人员业务知识专业服务态度好，为销售人员王卫玲88303413赞一个
今天又是累的半死，顺便拆了一台华为P8的手机，值得赞一下的是，华为P8的贴合屏用的干胶，比p7和mate7好处理多了。ipad air2的显示屏太坑爹了，一块显示屏1150，各位换的时候要小心啊！手不能抖啊！
今天有机会借到了华为-麦芒4觉得还不错，和大家分享一下看法。外观、硬件方面还是比较惊艳的，弧面玻璃，全金属外壳很漂亮，但这些涉及到成本和产品定位，说这个也没什么意思。现在我们说点低成本的，通用的... |2015年10月...
今天有机会借到了华为-麦芒4，觉得还不错，和大家分享一下看法。外观、硬件方面还是比较惊艳的，弧面玻璃，全金属外壳很漂亮，但这些涉及到成本和产品定位，说这个也没什么意思。现在我们说点低成本的，通用... |2015年10月...
今天一口气写了好多?以后每天来写一点吧！这样写好累其实你现在是看不到我的微博的，不过，指不定，某天，我给你看了呢嘿嘿，还记得上周末么？应该是10月10吧，你去把新手机买回来了(华为p8 Max，你说你斤不喜欢苹果，支持国产)，又超字数
今天也遇到一个事，同事说应该多买国产产品，要支持国家，不能崇洋媚外。我很不理解，买国产产品与支持国家，崇洋媚外有什么联系？！就像我愿意买锤子手机或者苹果，他们会觉得真是傻逼买一个杂牌或汉奸崇洋媚外！为啥不买华为小米国产名牌。这些人脑子有病吧
今天熊去参加华为的面试，我告诉她：为了在精神上支持你进华为，我昨天特意去买了个华为手机。她哈哈笑。#哼哼，打死我也不会告诉她这手机是办宽带送的#希望她能如愿以偿被华为收了，让大家耳根子清净点，天天听她叨叨念想进华为也是蛮辛苦的一件事……
今天新来的同事问我用什么手机，我说华为，可打算要换了，他说还选华为么，我说是打算换美特艾斯，他说估计你不会用三星的，我很惊讶他为什么这么认为，他说因为你选了华为，支持国产，又想要高端的国内也就华为了，我顿时才明白逻辑也可以是这样的，真佩服。
今天心情很好#一张照片证明你是吃货##假日旅行自拍##华为手机南坪体验店# 买华为，找我就可，价格绝对公道 |重庆?南坪
今天泄露了Mate8的部分信息，我这篇文章里说的“如果只有一款950，年底发的话Kirin950：4*A72）+4*A53，T880MP4（MP6），LPDDR4 25.6GB/s，LTEC10，16FinFet+，A72频率可能在2.3G附近” 我觉得我真的猜的八九不离十，期待最后的验证。。@MebiuW 的文章 |华为新芯：...
今天想把华为的手机淘汰，于是去为另一个手机补了一张卡，办完卡后才发现这个手机不支持电信。然后去移动的店里办卡，说了情况被老板说了一顿，生气，不办了。老子干嘛关你屁事！ |北京?酒仙...
今天下午在东17栋和生科院之间的停车棚到林学院大榕树之间丢失了一部有黑色手机套的白色华为荣耀3c，有捡到的同学吗？请联系15777103346 @广西大学非官方微博
今天下午一点多在下马坊地铁站出来的一个去中山陵的旅游二号专线车车站丢失一部琥珀金的华为mate7.小偷黑衣牛仔裤，手里裹着红色格子衫，大概四十多岁。相信相关部门的破案侦查力度，这部手机于我而言十分重要！！！！#南京市中山陵派出所#
今天我第一次见这么给力的华为荣耀5X手机
今天我第一次见这么给力的华为荣耀4C手机
今天我第一次见这么给力的华为荣耀
今天晚上我朋友打电话，说前几天看我买了个红米Note2，还给什么值得买写了体验文。觉得还不错，自己和几个朋友也买了。这几天手机到手就糟心了，屏幕阴一块阳一块，整体还发黄。也是对不起人家。以后再也不给小米洗地了，真他么扛不住念叨。买国货还是老实用华为吧，优化烂了点多少真能看出来在努力。
今天退掉了小米note，到商店试了下华为、oppo、vivo，这几个牌子居然都自动修容，不是我要的那种本清的感觉，还是觉得小米的好，于是，重新定了一个小米4，5寸屏足够大了，note太大
今天同事手机里翻出一张我的照片，说是她手机拍的第一张，因为是新买的手机，很幸运对不对？华为荣耀7像素不错。
今天台风，只能在宾馆呆着发现这边的妹子更白，出去各种美女大白腿不过我更在乎的是风景还有手机大多数都是苹果，个别小米华为总的来说，发达的地方，还是苹果多，因为苹果对于他们并不贵 |深圳?沙头...
今天手机到了 不错 @华为荣耀 @华为荣耀手机
今天手机不开机了，马上就使用1年了！华为的客服非常给力，半天儿就修好了
今天实验华为手环，ipad能显示信息。。我这华为手机却不支持，唉，情何以堪，游戏游戏不合群，连自家手环都没法用。
今天上午中国电信北?分公司的郭经理带着几名员工来我们学校，为我们团购电信手机的老师对手机进行4G升级。我又花了646元换了一部红米手机，7?大、1300万像素、双卡双待、乳白色的外壳，是够气派的，但不知道质量如何？比我那部华为机好用，功能多，照相很清晰。但他们还没有为我开通，可能明天吧。
今天上午华为群面跪了…很难受…要多看case，多看无领导小组讨论面经…虽然失败了…但我依然相信自己能做好…明天上午把该投的公司都投一下～下午开始看论文，准备开题～晚上准备面试…今天华为的面试是我这么久以来认真准备的一次，可还是只是流于形式，感动了自己而已，只能说我好久没认真了…努力
今天上午，华为消费者BG宣布全球顶级用户体验设计专家、前苹果创意总监Abigail Sarah Brody已于近期加盟华为，Abigail将担任华为消费者BG首席用户体验设计师，领导华为消费者BG用户界面设计工作Brody是最早参与iPhone的研发并为其定义了多点触控用户界面的人，看来华为要使用新的交互技术了。
今天上课突然发现天际通免费热点确实牛，不用流量，周围同学都羡慕说下次也买华为，希望赵总在全国所有高校覆盖天际通热点，不过两年荣耀用户将被高校学会全部占领。
今天上计算机课，计算机老师说，华为的p8和mate系列的流畅性把其他安卓机甩下一大截，说南京的三星外贸现在都在裁员，他推荐购买华为手机，是不是华为把中年人都洗脑了@大米评测 @Black_黑数码 @马克梦想 |常州?常州...
今天商场试了试华为最新的mate s真机，感觉还不错，特别是机身真的很薄，夸张点说侧面边框的厚度也就荣耀7的一半多一点点，显得更精致些。
今天入手了荣耀77i虽然便宜，但怕摄像头不结实… |都是华为荣...
今天去手机实体店买手机，店员在我跟华为和小米之间强烈推荐华为，他们说华为的系统相对稳定些，这会儿我的心终于定下来了，决定买华为荣耀4@华为
今天去七莘路2941号去修自己的华为手机，因为昨晚忽然的雨水没注意导致手机开不了，没办法使用，来到华为终端客户服务中心等了半个给修好非常感谢@雪地香味 @上海新凌通信科技有限公司 @莫申高 |莱茵春舍万...
今天去看展览。有个手机展，就发现苹果华为oppo比较人性化。
今天去华为客服中心换了个手机主板，售后做得真心不错，不像国产的某米。 |成都市
今天去电信营业厅存100即时到账的话费，免费送华为4K高清4核的的机顶盒，家里光纤电视速度也免费升级到最大100M支持4K信号传输。@philliu @陈百吹 @五行缺小面的小粉儿 就新街里那个 |成都?南城...
今天那个华为的手机屏幕摔碎了 当碎碎平安破财消灾吧//@玩什么玩滚去看书:宝宝，我们3号报名了，12月2号开始考试，希望这次能考过我会加油的
今天拿着手机玩游戏，朋友看到问我是什么手机，说玩了这么久也不烫还不卡，我跟她说是华为荣耀4C。系统运行稳定，反应速度不错。电池续航非常赞，重度手机用户不玩大游戏至少可以撑一天，以前用的手机都是一天两充呢。售价方面移动版799元，电信版899元，双4G版999元，你还在等什么？
今天摸了下bugme的破5，正面还不错，home 键返回上一次很赞，不过后背的金属质感…只能说有点low，整机一般吧，觉得离所谓的极致还差得有点远。上手没华为mate s有质感PS：不过吧，我倒是都发现，人家安卓大虽然大屏但机器都挺小巧和轻的…没Plus那样硕大和沉重，能摸到全键盘左边，值得嘉奖。
今天买了新手机，华为的，我爸要我支持国产
今天买了个华为荣耀7，支持国产机
今天买电话还纠结这两款电话到底买哪个呢，但是还是选择了A8，主要还是喜欢它的外观，g7plus有点圆润，不用看这评价那评价，主要还是看自己喜不喜欢啦。 //【出尽风头为哪般？细说华为G7 Plus 三星A8对比评测】http://t.cn/RykNUcq
今天老板说他有个朋友做华为外包的，我说华为肯定不错吧，他说一天工资2400是不错，哇靠，2400？还好我一个月有3500呢，不然真要气死宝宝了 |深圳?龙华...
今天看了一架华为手机 真的不错 感觉我又买错手机了 奔跑的小雪花终于找到家了
今天看了我爸手机的主题，真是丑出一个全新境界了，颜控的我表示不能忍！于是决定帮他整理整理手机，最省事的方法莫过于悄悄打开华为自带的主题下载。但是里面好看的都要钱，那还不如我下个魔秀或者直接root机后下个漂亮的。
今天看到国产机小米和华为的新闻，我只想说，我永远支持华为，虽然我不是华为的粉丝，中国的骄傲，华为加油！
今天开了个头，看了一篇正文，四篇闹眼子的，其实一篇正文也就二十多页，好多内容一样，明天加速，然后想去苏宁买平板，买吧，有可能有用就买，看看三星和华为哪个好，江老师喜欢华为，圣熙八号还是别去了，顺路可是带的东西好多。。。真没啥想买的
今天居然看到这么好的活动，华为太给力了，霸气，不愧是我们的锅铲老大
今天教练把华为听成了蓝莓我重复了华为她还是听成了蓝莓有蓝莓牌的手机么她是不是以为是蓝魅可是还是觉得很好笑哈哈哈哈哈哈
今天坚定地选择去大华为签约，然而领了三方才发现我没带照片
今天换了手机，支持国货支持华为！
今天华为终端给我打电话回访了，电话号码是 025 6897 2345，悲剧的是，说到一半，电话断了..... 我在市里，信号很好，我真没挂断。@12315消费者维权 @花粉助手小D @余承东 @华为荣耀 @华为心声社区 @科技美学 @河北发布 |唐山?果园...
今天华为要发布一个新手机，这个新手机的特点就是略为过时的配置，加上4000mha的大电池，如果还是学校的时候，我肯定非常喜欢这样的手机，可惜现在貌似比较喜欢大屏一点的，屏幕清晰度稍微好一些的手机了。我在等4X的升级版，如果如我所愿，加上指纹，电池再厚一点，就很满足了。
今天华为天猫旗舰店的荣耀7i首发简直是秒杀啊答应朋友的又没抢到。可否搞个优购码给我啊。现在大爱华为的机器啊。自己抢了荣耀7和麦芒4全网通的用了大爱啊@吴德周HW @HW老施 @赵明-George @华为荣耀 @余承东
今天华为双喜临门恭喜恭喜
今天华为手机广告拍摄，没有跟单但是进行的很顺利，感谢森木传媒，还有我的宝宝们，辛苦我家的模特们了，客户都对你们很满意！我很骄傲！晚安，早点休息，明天第二天拍摄继续加油
今天华为荣耀畅玩就出来了期待
今天华为基地广告拍摄，又结识了众多帅哥美女演员！ 跟远道而来的几位外国演员也合作愉快，一切顺利，继续加油！
今天华为，乐视都发了新机，看来千元机也要都是要普及指纹识别了。大家是喜欢指纹识别在前面呢还是在后面？
今天黑自己，谁叫我喜欢你，《华为》
今天黑小米，明天黑华为，后天黑苹果，有意思么？用什么手机，自己喜欢，自己选择就好。 //【小米：年轻人的第一台指纹手机，11月24日发布】http://t.cn/RUME6Wj (分享自 @今日头条)
今天和脑袋?去了乐松广场看电影吃了好多好吃的然后没吃小龙虾因为嗓子疼所以脑袋?下次请我脑袋?包养了我太棒了然后看电影是蚁人?还不错哦爱上漫威了决定看漫威的电影了 追！哈哈这手机就是脑袋?的华为捡的 |哈尔滨?黑...
今天和父母选购体验Kindle与新机来准备接替额娘手中服役多时的三星，顺便观察了国厂与外商之间的博弈局势，国内大厂华为很给力，在繁华太原街来了一家自营专属店，Mate/P系列很受国人追捧，不过P8神似索尼Xperia Z系列，在三星和苹果之间的竞争依旧火热，Galaxy S6 /iPhone 6S系列机型销售依旧火爆。
今天逛淘宝，买到了一个相当好的商品 - 今天在淘宝上看到一个商品:V字仇杀队镜光面手机硬壳苹果4S5S冷酷情侣款三星S6小米34华为P8，非常不错，老板人也很好，购买的很开心，跟大家分享一下吧。 http://t.cn/RUxyW6x
今天跟茂哥去骑行 很珍贵的经历 也挺开心 茂哥开口提起我不愿提起的事 我支支吾吾加语无伦次 其实这些回答在我脑海里很多次了 “你放下了吗” 从来都不是我的 未曾拿起过 何谈放下 祝福我们大家 今天也发现自己心里是想去华为的 不曾真正面对工作的人都是幼稚的 何必在乎别人的看法
今天跟华为那天比起来真的是差太远还是喜欢有很多大神带着走现在只能自求多福蚁人变精灵旅社，貌似不错
今天跟大伙讨论手机品牌了， 觉得现在的国产手机很不错， 真实体会，用小米一年多了，自拍神马哒都棒棒的，下面都是用小米原相机拍的，无任何PS，其他功能也是一应俱全，不到2K的价格多亲民，朋友用的华为据说反馈也很好，所以以后都支持国货吧，每天多一点支持，民族企业会越来越强大的
今天刚收到了华为荣耀7，把玩了一下午，还不错哦，改变了我对国产机落后的观念。
今天刚买的华为p8手机，花了3000多，新手机就是好用
今天刚刚忙完。天下虽大，识任正非者又有几人，然识雷军者已遍天下矣！正如晋代时很少有人会觉得王羲之字写得好，陶渊明诗写得好，唐代时很少有人会觉得杜甫诗写得好一样！因为，任何时代，识货人都只是少数！//@HW前HR:写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合。华为质量领先不是碰运气
今天发现一同事换了手机，也是华为牌子的。周边的人用华为手机的人越来越多。用了新手机两天有余，感觉还可以。虽然与当前所用的iPhone相比略有差距，但还算不错啦。价格要便宜得多，只有1/5。
今天电信升级百兆宽带来了，也给我换的华为猫，安装师傅一脸荣耀的告诉我:“快，快极了。”回头我也测测。
今天第一次发微博。之前觉得忙没时间做这事。现在觉得其实这是很好的方式，可让自己在相对自由轻松的环境中抒发情怀、提炼人生感悟，还有从业近20年来在政经和金融等方面的思考。探索金融业经营管理真谛之路漫漫，君将以华为任正非的“乌龟精神”时刻勉励自己，上下求索，路在远方，路在脚下……
今天的中国 深圳 上海 北京成为焦点领先 深圳新制造华为 大疆 汇顶 华大等等 上海金融 北京政治 可是中关村?整合?！武汉呢?
今天的争议点是，华为余承东今天说，华为手机目前排全球第三，但很快会超过苹果与三星成为全球第一手机。至于对小米手机，华为只需拿出自己的电商子品牌荣耀就可以超过小米，不需要拿出整个华为手机来和小米手机比。
今天的续航不错.@华为荣耀 @华为荣耀手机 @赵明-George @华为商城 @华为终端官方微博 @余承东
今天的华为终面完结，感觉还不错，还在等结果。希望一切顺利，这样今年剩下的时间就不用再忙找工作了。
今天的华为终端已经有资格任性到（老总）喜欢谁就翻谁的牌子代言了，你说丑应该有人对胃口吧//@疯语者crazytalker:这也叫美？脑子秀逗了吧
今天的华为荣耀5x你们是否期待？？？？
今天出去玩了，一个月出去一次，外面的世界好大啊，恭喜张华为进去决赛，还有@刘恺威 你怎么看，会不会来打我吧
今天出差乘地铁要用@北京市政交通一卡通，想给我已经早换了nfc-sim卡的@华为手机 mate7充值，但怎么也充不上。之前可以使用@e乐充 可以给公交卡充值。也询问过@北京移动10086热线 ，但都没有解决，有操作成功的朋友吗？介绍下经验。
今天抽奖中了一个华为荣耀4c运气不错，，不过不是我的！！
今天彻底见识到了大华为手机自动美颜功能是多么滴好用！认真滴思考了下一个手机要不要换华为，但是又觉得这手机也太容易培养黑洞般的自信了，时间长了会忘记本来长什么样吧[笑cry][笑cry][笑cry]
今天尝试用了一天iphone4，感慨多多。其实这个iphone4是今年元旦才退休的，退休的主要原因是老态龙钟（四年，对于人来说只是一瞬，对于手机来说却可能是一生）：电池续航能力日趋衰减，运行app越来越费劲。于是，我换了这个华为手机，至今觉得很不错。当然，四年后，它也同样会老，甚至衰老更快。
今天把玩了一下华为麦芒4确实还不错！！
今天，刚下车就捡到一台华为手机。然后很快就有电话打来了，是个女的，用很甜的声音说让本帅哥把手机还给她。本帅哥答应了，本来想等她来拿手机时直接还了手机就走人，结果姑娘硬拉着本帅哥吃饭，吃就吃呗，吃了一半她出去接了一个电话就没人了。【帅哥QQ：267060241；帅哥旺旺：爱情饭桶半】
今日感想1.鲜花饼不要再买嘉华了真的不好吃2.纸涵饭后会失去一部分记忆，和饭前的她判若两人！3.聚会原来可以玩猜皇帝啊，好开阔眼界啊4.韩料真好吃！5.自拍是在光华楼下面测试iphone和华为手机的性能，华为手机自拍之后会停顿两秒帮你美肤6.以及好看的日落
今日，荣耀宣布旗下千元机产品畅玩4X国内总销量现超过千万台，这是荣耀品牌在独立之后首款拥有千万销量手机。因此，华为消费者终端CEO余承东亲自为奔赴西安为荣耀“站台”，并与荣耀总裁赵明一起接受了搜狐科技的专访。余承东表示，华为荣耀不去打“价格战”不“撕逼”。大家怎么看？#兰州生活#
今年小米产品线中高端除了年初的小米note之外没有其他机型，米5迟迟不出，展现了小米的魄力，市场份额很重要，但产品更重要。华为只是在走传统手机厂商的老路，不看好，未来执牛耳者一定是颠覆者@雷军 @小米手机 //@手机晶片达人: 小米渐渐把资源转向其他产品线，小米手机今年到顶，后续难以再增长
今年下半年的股市暴跌，害苦了一大批小老板和工厂。现在是冬季备货阶段了，小老板没有钱订货了，工厂也没办法，只能是压缩产量，互相恶性循环。面对正常消费者的服务业，中高端日用品，食品等没有什么影响，吃吃喝喝无所谓。某省会市中心的华为专卖店，我今天去参观了，从头到尾就我一个游客。
今年双十一跟去年不一样了，去年小米正春风得意的快速增长，小米做双十一甚至还限量做做，今年不一样了，今年国内智能手机的红利基本结束了，华为跟小米的厮杀也进入白热化阶段，甚至二三季度小米收到了华为的压制，所以小米双十一也拼了，雷军全面支持京东和天猫的双十一，准备大干一场了
今年荣耀新任总裁赵明上任后在印度市场召开了盛大发布会并找来印度的明星发布售价高达2649元的荣耀6plus和1000多元的荣耀畅玩4X，不过显然上面的这份报告显示华为的这些手机在印度市场并不具有竞争力。
今年去了刚果金、伊朗、斯里兰卡，都有华为的广告。确实牛逼，尽管对银行说未必是个好客户。
今年看到好多华为的手机，华为是要崛起了。
今年开始永华为，感觉不错，继续加油！//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
今年华为员工人人都领到了节约成本奖，去年人人也领到了反腐奖。人人都有份，有人看来华为确实有钱，老板很好。其实，要是每个企业和华为一样，反腐人人参与，节约成本人人做好，就不会有这么多的违法犯忌行为，企业也会正常运行。这个做法适时的应用到政府机关，或许也可以让污水更透彻点，可行不？
今年华为要出什么惊喜！期待！
今年华为提前完成了全年的出货量目标，也是蛮厉害的！
今年华为荣耀也进入儿童智能手表领域，真不错
今年华为那几款机子，也就p8好看点。。//@老杳:华为依旧高歌猛进，联想海外市场爆发弥补了大陆的下滑。
今年华为犯下的错！频繁发布新机，P8无指纹识别，荣耀4C定价千元却常常内存不足，慌乱之中加量不加价却无情的伤害了前期购买4C花粉，高中低新机都被红米Note2吊的打，荣耀7i，麦芒4被荣耀5X打脸，Mate S过度压缩电池，压力屏只是一个噱头却要价4000以上，华为的领导层真的不怕失败么？
今年华为的业绩应该很好看吧
今年华为的销量是一亿台。每14个中国人就有一台华为，地球上每70人就有一台华为。你质疑华为的梦想，你便不属于这个高端的时代。爱国之心尚且不在，你只是个HJ
今年的国产手机进行了大换血，乐视作为新品牌做的很好 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
今年的520好浪漫啊，华为给力啊
今年不作死，明年就崛起，没有人知道前面的路该怎么走，只能靠自己，加油吧！华为余承东:小米从来不是对手_手机新浪网 http://t.cn/Rymji8F
今年班上苹果华为机子较多，三星不见踪影，去年用三星还是比较多的。华为的攻城伐寨还是比较厉害的，华为品牌溢价能力比较强，从电信设备蔓延到消费终端无顿挫感 |南京?秣陵...
今年8月份华为有新机首度曝光的时候，大多数用户都以为是华为Mate 8来了，最后我们知道是华为Mate S。那么华为Mate 8是要等到明年了吗？并不是！华为今日宣布，华为Mate 8就在11月26日发布！大家期待吗？
今年7月26日购买华为荣耀7到手以来无故重启数次，太差了！！！充电时候重启、触控不灵并重启、接入电脑时候重启，没有磕碰也没有进水，居然数次重启，我觉得不再相信华为了。@华为商城
今年6月30日上市的荣耀7手机，因为采用的华为海思芯片使用的是2009年的威盛55纳米工艺老旧基带，导致荣耀7在硬件上有了缺陷，这种缺陷是无法用软件升级来弥补的。 55纳米工艺的芯片相比14纳米工艺的芯片在功耗发热都是数倍之多，再加上兼容性问题，出现严重的发热跟异常耗电也是十分正常的现象。
今年3月份给老妈卖了华为，一直喜欢乐视。可一直等待，出来了，下次购买。
今年，姐姐帮忙在华为官方抢到一部6P手机，没有配备手机套，我就在网上自己买了一个花花姑娘系列的，很美的一款，8月份用到现在，图案没有掉色，只是表面有点花，但10多块的性价比我觉得还是很高，店里还有其它手机型号供选择，好物推荐给你，点击链接即可购买哦http://t.cn/RykqqjH
借手机只为转发 送上女神照 抽我抽我 我只爱华为 http://t.cn/RyeFVZU
借母上大人拍的莲花池公园的皂片，祝各位长辈重阳节快乐！内什么…华为手机拍照功能不错嘛！#得了不修图不能发的病#
借口，建议华为出一款翻盖，时尚，轻薄，长待机的功能机，售价366元。要勇于引领潮流，
借客好礼第六天，华为荣耀手机一部。转发借客任意一条微博并@借客APP 让我们知道，就有可能获得华为手机一部，支持国货，来@ 借客。
届时的照片一定要发出来啊//@周鸿?: 你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
芥末超级爱话剧，观看了@亦言堂 三大获奖作品之一的人坚不拆，今天第一个领到票，所以坐第一排，可以和演员零距离接触也是棒棒哒，一天老师演的很棒，还借了我的华为手机当道具，李树奎的表演也是相当有激情，剧情就不剧透了，另外透露一个消息，拖延症22号上映@新浪湖北 @世界城光谷步行街
戒指也好看 //@阿拉婆小婆:冲着如此美貌的手部特写 这个硬广我给满分 //@H_eloise:哦华为推广……anyway我们春春用水果
解锁成功，恭喜你成为了马猴烧酒//@华为EMUI:#神奇指纹# #华为G7 Plus# 坛九，你的脑洞有点大啊
解读任正非的质量理念，剖析华为手机高品质的原因，总结华为手机的质量之道，这篇深度分析文章值得您阅读参考。 |?华为手机...
解读任正非的质量理念，剖析华为手机高品质的原因，总结华为手机的质量之道，这篇深度分析文章值得您阅读参考。 (@奥卡姆剃刀) http://t.cn/RU5EDYG
姐姐用的华为荣耀4x，听她说基本不卡，很好用。
姐姐前两天在重庆的苏宁电李家沱都和广场店里买了一款魅族MX5 羡慕死我了 手感好 屏幕也棒棒哒 和我的华为荣耀畅玩版相比 同为5.5寸屏幕 她的看起来很薄 而且还比我的容易单手操作 更惊讶的是 竟然和官网上一个价 @黄章 @魅蓝手机 我也想换掉手中得华为啊 可以手机没钱 可以送我么 |广安?广安...
姐姐苹果6被偷了，她让我帮他抢荣耀七，家里第三个人被我推荐用这款手机了，祝我好运吧@华为商城客服 @华为荣耀 @赵明-George 都买三台了，要是再赠送一台送给老公那就更完美了
姐姐的三星塑料壳子坏了，问我推荐个手机。这还用说，当然是小7了。感谢@天际通 的优购码，这下子全家都是华为手机了 @华为荣耀 @华为荣耀手机 @华为商城
姐姐，你是不是有两部苹果手机？姐姐你为什么不用国货？华为什么的现在都很好。再说你是公众人物，更应做表率！
姐夫晒出差然后我说我的职业规划……几年后跳槽到华为为这个目标努力[陵哥哥陆毅][陵哥哥陆毅]一个我非常喜欢的企业，在这样有活力的企业工作应该会是特别棒的体验吧#努力跳槽到华为##微博旅游摄影大赛##一张照片证明你是吃货#
截至9月30日的第三季度，小米智能手机整体出货量为1850万台，首次出现同比下滑；华为为2740万台，超小米近900万台。此外，今年前三季度小米手机出货量共5320万台，离雷军8000万台至1亿台的目标仍有较大差距。（新浪科技）@雷军 @林斌_Bin @小米手机 @小米公司 加油呀 小米5发布呀 提升销售量
截止今天，值得购买的性价比高的机型：1000左右的，有魅族note2，千元以下，华为荣耀4A。 1000-2000，小米note全网，荣耀7I.2000-3000元， 三星A8 港版S6 note4 4000以上，6S行货或港版NOTE5。 |莆田?仙游...
截屏很方便，我爱华为
截屏等打脸//@柏铭007:11月底的话华为只领先一个月不到的时间就将被三星辗压！华为高端之路难行啊 //@躲雨没跳河:是11月底
结束咯！还是期待能有好运到我家！祝福荣耀越走越好！支持～@华为荣耀 @华为荣耀手机 @人民网 @为你执笔_97 @从未止步的时光_Xiao悦 http://t.cn/Ryp4why
结局没想到//@Nekooomaru猫丸:画风突变//@奶牛仓鼠球: 哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了//@嫣枝同学:没有一点点防备。。
结果魅族夺冠了//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
结果华为好牛逼，你只能打扫，还缺人吗？
结果表明，在100MHz带宽下，单小区平均下行吞吐量达到1.34Gb/s，峰值下行吞吐量达到3.6Gb/s。对此，华为表示，本次测验展示了SCMA与F-OFDM的强大性能。
节目成品_混缩 （分享自 @土豆）是我期待和iwooiwqo对其地区哦iwqo很多外企哦请和我期 华为id未婚妻等会我iqowiqoiqo哦我去期望期 |节目成品_...
接下来 让我们的网友们关注的华为的做法和解决方式 公证由我们广大的网友来定夺 http://t.cn/RUJJrrF
接受预定温江华为专卖店 温江文武路13号?13980534684
接受挑战吧，不接受不是爷们//@爱搞机: 向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
接上一转：小米放弃“为发烧而生”，至少能看得出小米已经不在一味主张XX99的性价比路线。而是缓慢的向更高端进军。后起之秀的他虽然不如华为等老厂在手机领域造诣深，但是站在互联网上的小米也是独树一帜立在市场上，小米模式的复制也是荣耀后来爆发的重要原因之一，也是国产近几年爆发原因之一。
接上条。“坚决反对完美主义。为什么呢？把成品做完美难道不对吗？系统论认为，系统的总效用指标往往与要素的局部指标所矛盾，要素的局部指标越完美，对系统总效用指标的伤害就越大。”详情参见：华为手机的质量之道。|?华为手机...。作者：奥卡姆剃刀。
接连有两个同事换了华为荣耀4C，看来真的不错
接近完美，支持国产，华为好样的！
接到网友消息:红米note2pro来了，cpu 高通808，全网通2.0，全金属新指纹解锁方案，2G16G版本1099，3G32G版本1299，4G64G版本1499，据说还有一大堆黑科技。2.5D5.5寸A屏。直接对标华为mateS，你们想说什么！下面让我们一起来看看最近几台所谓的国产标杆手机！#草根联盟# |永州?珊瑚...
接班人不是为权力、金钱来接班，而是为理想接班。只要是为了理想接班的人，就一定能领导好，就不用担心他。如果他没有这种理想，当他捞钱的时候，他下面的人很快也是利用各种手段捞钱，这公司很快就崩溃了…【任正非最新谈话：华为除了胜利无路可走】！ http://t.cn/RyrrCL9
教主派人直播他们//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
教主baby大婚现场华为mate S海报吸睛 这广告值了_手机_头条前瞻（分享自@头条前瞻） http://t.cn/RyQqnXW
教我外公玩华为荣耀4x，我外公也会用智能手机喽，他也有微信好棒
觉着华为好
觉得自己不由自主成了华为的自来水，推荐朋友买了荣耀六，六plus，七，畅玩四，朋友又推荐她妈妈买了六plus，爸爸买了买了mate，朋友没时间我还帮他们抢，这次畅享5首发就赶紧帮妈妈抢一个，回来后好满意，都不舍得给我妈了。一年来，发现华为的手机越来越高大上，更加注重品质了，内外兼修@华为商城
觉得这个真的是太棒了喜欢华为呢
觉得小米挺好用的 //【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】http://t.cn/Ry1gOKt (分享自 @今日头条)
觉得小米失败在拿小米note做高端。应该定位小米中端，红米低端，再推个高端子品牌。红米堆量但做得质量差，帐全算在小米头上了，再加上早期小米定位影响小米进高端。//@骑着王八看朝阳:小米垃圾//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
觉得挺好看的 性能也挺好。喜欢的宝宝可以买一个。最关键价格挺合适。除了苹果机 安卓机一直用的华为
觉得山寨。 //@观察者网:中国要发展自主可控体系还是有一定基础的。我们可以把IT产业从技术上分为三个层次：一是应用层，中国的应用层是比较不错的，比如有BAT等互联网巨头；我们的整机产业也很不错，有华为、联想这些巨头；但中国的基础软硬件就不行了，比如CPU、操作系统、数据库这些和国外都有一定
觉得华为真的是非常给力的
觉得华为这个品牌真的是非常给力的
觉得华为这个品牌真的很高大上
觉得华为这个品牌，确实是非常的给力
觉得华为有几款蛮好看的
觉得华为用起来的确特别的不错啊，哈哈。
觉得华为性价比很高，特别适合年轻人呢
觉得华为现在和小米有的一拼了
觉得华为挺不错的
觉得华为手机很好看，下次买来
觉得华为手机的性价比很高
觉得华为是目前国产品牌机NO.1啦，希望越来越好，听说每年申请的专利也超多呢，希望我们都继续努力 //@华为荣耀手机:距西安#荣耀畅玩4X千万答谢会#启幕还有四天，如果还有话想说，还有祝福要晒，就是现在！再等下去，千万纪念版荣耀畅玩4X就被别人领走了。转发原微博抽送十张电影票~
觉得华为荣耀很给力的啊。
觉得华为荣耀的确是很好的手机
觉得华为品牌确实是很棒的
觉得华为麦芒4vs特别适合男士使用
觉得华为的这款手机拍摄效果，真的很给力的
觉得华为的这款手机的拍摄效果很给力
觉得华为的发展还是蛮好的
觉得华为的产品真的很棒
觉得华为P8真的是非常给力的
觉得华为 Mate S 真心不错！！！//@用户精致女人: 支持国货//@小鹏撸白菜:联想，一直都是联想//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！@街角顽童 @云南特产高志松 @小小小毛丫头 @滇东北汉马 @略二的文艺男青年 你们是神马手机呀？
觉得很有道理 觉得很多有道理的话都不能在大号转出来 //@圈少爷:我以前就说了城市选择有两种：1、北上广一线；2、呆在家所在的城市。一种为了理想一种为了父母，千万别选择偏远的三四线小城市，没空调没热水器整日在煎熬中度过，找个用华为手机的男生谈恋爱，相信我你会后悔的。
觉得还不错，给大家推荐一下！ //@儿童定位手表商城://@儿童定位手表商城: 送礼就送华为手环，有档次，品味，时尚。
叫你们来是黑华为的，在这里叽叽喳喳的干什么？//@阿庆的66:小心华为的水军打你//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
叫你妈了，三星机多数用的是高通骁龙机芯，共散热大有问题。我用华为荣耀6plus，感觉效果很好，前面用的三星盖四！//@用户5524319493:除了三星，其他都是渣渣，别喷什么我不爱国，实话实说//【白领人士首选 三千元档好手机推荐】 http://t.cn/RyR4Mzq
脚踢深圳华为，拳打北京小米！
脚踏实地、技术领先、励精图治，这就是华为走向世界500强的节奏！祝贺华为！ //@尹香武:祝贺华为！如果光动嘴皮子而没有技术基础的公司成为第一，那世界的逻辑、道理就要重写。
骄傲//@JohnRoss431://@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
骄傲！ //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
交话费得了个他，挺好用的，华为。
交费//@南蛮洋芋:广告//@街角顽童:最早我用传呼机，然后用水货三星，现在用的手机煮熟就能当饭吃，以后我准备用@360奇酷手机 ～//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！
降维攻击就不是这意思……就不能好好说个田忌赛马？浮夸了。 //@奥卡姆剃刀:跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
降价再猛卖买不到有卵用//@360技术支持://@周鸿?: 给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
降价卖手机谁不会，，小米，华为要是全线降价500，，直接第一了，，也不会就是60万台手机，，可能是好几百万//@科技新一:牛逼，乐视手机这么快就跻身线上B2C销量前四了，前途无量 //@贾跃亭:生态的世界里，没有容易二字，乐乐们仍需蒙眼狂奔，全员加速，为乐迷带来更丰富多彩的价值。
降价2000元 //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊 //@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？ //@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
降到1699？或者1799。。小米这一年过的也真是挺闹心。。魅族华为早两年醒悟，哪还有小米的事
奖品什么的不重要，我们是2k的真爱粉，大华为实在太给力！么么哒~2k喜欢录些小视频，可以让她拿着华为手机记录她的中国行，如果能在华为官微和粉丝来个亲密互动问答就更好了！ ps:华为我爱你，第一次觉得离我家爱豆那么近，有生之年系列
奖品很不错，我一直很喜欢华为产品
讲真，华为的真好看。帮我买一个玫瑰金吧
讲真，不是我给华为荣耀做广告（没收钱），这系列的机子的确性价比很高，耐摔度尚待体验……
讲真！华为真心不错！ 我选苹果！
讲真 骄傲之余 心疼华为员工 真是好烧脑的工作 加油
讲具体交易战略，估值和交易结构的思考吧 ，没有。讲情怀讲老江湖怎么把控谈判局面怎么deal soucing吧，也是支离破碎毫无逻辑。//@CFA读书:有人喜欢小米，有人喜欢苹果，有人喜欢华为，还有人喜欢锤子，一本书也是如此。不同的人，感受不同。//@溪山行履客:上当买本实在无干货，无聊书籍
江哥很用心地托朋友给我办了一张电信卡，甚是自恋地告诉我尾号跟他是情侣号， 为了这个5000的靓号，我也是醉醉的啦，下雨天出门买了个华为手机搭配这高大上的套餐纪念我的新手机，之前的水果手机继续使用
贱业是菊花王来的//@故大嘴:所以华为一直遵循“低配高价”的策略，即使是发热得可以煮鸡蛋、古董级55纳米基带芯片的手机也要卖高价，为的就是给人一种高价就是好货的心理暗示，华为好牛逼！
建议每个环节有一个神秘男士（要有喜欢的眼神）赠送kk一件华为的产品，最后再由华为高管送上玫瑰金mates跟玫瑰花，建议@华为何刚 （我对你这么好，这么吃香的环节交给你，你要怎么谢我）由这么多位男士跟产品共同把kk打造成最美的女神，之后由kk走秀，展示身上的华为精品。
建议建业把你华为爹的手机摄像头抠出来狠狠踩碎，因为是日本的//@Min丨泯:哈哈哈哈哈哈哈哈//@鸡老师说你有病: 他是低级教师 在大城市竞争不下去 估计就是那种自愿接受分配当支教 几十岁人满腹道理 一点本领都没有那种//@泡泡大一哥: 原博居然是教师......希望他的狭隘没有传播给他的学生吧！
建议韩少参照一下，奇酷手机，魅族mx5Pro，小米note，乐视1s，华为mateS，你会发现性能，HiFi已经成为旗舰机的标配了，而他们厚度也很薄，外观俊美，配置高大，，所以一部旗舰版手机，我们希望体验的不只只是性能，而且集百家之所长，你没我有，你有我精的这种程度。
建议大家可以买华为‘用着用着挺好的
建业又黑华为了，又该充值了@故大嘴 @贰手人民??家 @跳跳可爱虎 @Black_黑数码 @渠洋
建华最近还在上窜下跳//@刘惠鹏鹏:不一定吧//@柏铭007:可是华为手机不讲性价比的话，恐怕难打动国人心。//@一阳智造: P8我在用，我觉得还可以，就是续航不如mate7，但屏幕小一点可以塞进口袋，方便携带。
见证着华为荣耀的成长！哎呦不错哦！
见证华为荣耀的的强大危机啊啊！哈哈
见人说人话见鬼说鬼话。。。并不容易 //@8PB_inuyasha:现在各KOL都不吱声了，我们还等着看好戏呢//@斩凶:注意场合和身份，这话在湾湾人在内部说一点问题都没有，这叫表述不同，但是作为一家每年享受国家退税等优惠政策的大型企业的大陆企业说显然就是为了挣钱不要立场，这是华为没出大问题，有一天t。
见过真机后，感觉很不错//@潘九堂: 赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
见过真机，反复把玩，做工确实不错，也是华为迄今为止最好的手机，颜值超过了当年的华为P1手机，虽然硬件不是很强大，但是也够用了，期待年底的Mate8手机。
见怪不怪了 每个季度都这样//@阿森: 华为菊花造假数第一，赞同最右的请转发→_→//@reggae_-_-_-_-: 转发周知！华为无耻啊！
见不得国产崛起的狗在哪？！整天拿着外国的多有面子啊！呸，想当狗人家霉国、呕洲佬还真看不起你，贱骨头！//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
简直太棒//@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
简直是太棒了，把手机做成了时尚产品，难怪能获得这么高的溢价。 余总，一晃眼已经关注您5年了，在您的微博中我见证了华为终端的崛起。从华为c8500开始到现在的华为mate7，一如既往的支持优秀国产品牌。 另外华为手表啥时候国内开卖？我想买 //@余承东:玫瑰金版本已出，不好意思，让大伙儿久等了
简直逆天了，跑来为华为荣耀5X点赞
简直了 //@猴子军团_愿世界和平: //@pot东风初雪:为了广告我关注了这个po主//@琪酱请你吃糖stony: 这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
简直乐开花了，谢谢华为
简约不简单，还贴心的送了网线@华为荣耀酷玩 @华为路由器
简约霸气?商务风范??华为P8max初体验： 商场如战场，既是技术水平和产品价格的竞争，又是身份和地位的比拼！商务人士，除了业务纯熟、精明干练以外，该有的商务风范和商务气质也不可或缺！ ...文字版>> http://t.cn/RU5mzqr （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
简简单单认认真真做科技的华为
简而言之，华为是我国几乎算唯一的真正国际化的企业。//以及我在深圳认识的发展不错的长辈，一半都是之前待过华为，后来自己出来干的。//马云都来进军艺术市场了，世界再见。王中军进军艺术市场的时候，我对华谊就没啥信心了……
简单的说100M光纤用户必须使用802.11ac才能完整享受带宽，802.11n同时有2.4/5ghz频段，一般连接路由器速度不足100m。但2.4ghz覆盖范围是5ghz好几倍，所以华为高端机为了不让用户感觉wifi信号差连11n的5ghz都阉了……头痛砍头？！
简称SB的Surface Book的确有那么几个新鲜的玩意儿，甚至被赞誉为了「黑科技」。不过我还是不太喜欢「华为牌」铰链的粗笨，以及只有4小时的单屏幕时的电池续航。对于一个晕3D的非FPS玩家来说，独显并不是我的菜，而为独显增加的重量反倒让我为之却步。因此，在SB和SP4之间我会选择SP4。
坚守与突破一样重要，能迫使我想换华为的是好口碑，让我又迟迟未出手的原因是突破不多，期待这次吧麦8
坚决支持小米//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
坚决支持小米，气死天天哭嚎的华为狗，贪婪的经销商猪。//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
坚决支持小米 。//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
坚决支持我真爱大华为~
坚决抵制粗粮垃圾产品，偷工减料，偷换配件，缺少诚信！//@蜗居太:小米模式不错，许多精品面世了，值得拥有！华为～魅族估计又开始学习了！值得学习，好模式，好东西，相互学习借鉴，国货必强，走向世界！//【小米究竟缺失了什么？】 http://t.cn/RUPiFQo
坚决不用外国货//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
坚果是我见过最流畅的手机 比华为都流畅//@Min丨泯:锤子怎么可能会被搞死呢，好多锤小将手持坚果高呼流畅飞起 此等信仰无法超越
坚果，红米，华为，中兴，都来战@植物医生任向霞 @皆有之 @叮叮宝贝疙瘩
坚果，红米，华为，中兴，都来战@营养肉松 @兰馨雨季 @阿拉伯de婷子
坚果，红米，华为，中兴，都来战@新新佳佳 @OneiromancyID @阿盛的小梦想
坚果，红米，华为，中兴，都来战@心旅灬路程 @?檫客 @淘比灬
坚果，红米，华为，中兴，都来战@小肖学艺 @一米的守望 @雨晴了xk
坚果，红米，华为，中兴，都来战@小笨C @期待平静2243359605 @紫阳真人2000
坚果，红米，华为，中兴，都来战@魏飞-smile @-开花的树-_sharon_ @意满女包
坚果，红米，华为，中兴，都来战@深圳网站建设1 @莱芙特 @money?莹
坚果，红米，华为，中兴，都来战@军V侠 @Shiry_z @Miss_星?
坚果，红米，华为，中兴，都来战@刚好企鹅 @tiandimail @蓝色海洋86
坚果，红米，华为，中兴，都来战@贝雷66 @痒咪_ @美丽达人的美丽人生
坚果，红米，华为，中兴，都来战@xukai啦 @christinaaijing @jo花魁
坚果，红米，华为，中兴，都来战@ss舍予 @Kainan丶F @topSHopriverislamd
坚果，红米，华为，中兴，都来战@luchangnian @weiwei999800 @蝴蝶99
坚果，红米，华为，中兴，都来战@Joyce--dan_232 @为了孩子们的明天 @芬芬vs安倩
坚果，红米，华为，中兴，都来战
坚果 小米 三星 摩托罗拉 一加 火腿肠和华为都值得一看
坚持呀，我有朋友也有说不好的//@冷香物产: 回复@刘少_V:华为，是争气的国货。//@刘少_V:我也是华为荣耀，支持华为，支持国货！//@冷香物产:从此，永远用华为手机。什么伟图……全扔。//@电商大表哥V:回复@电商人萧寒:我现在就用的荣耀。
坚持下一部手机必须要买华为，把自己微博头像用任正非的照片//@冷枫盘进:我一心一意在等950.其它的都不考虑，支持华为高端机型！
坚持高质量标准，一次就把事情做好，才是降低成本的“道“。 对救火事件问责而不是奖励救火员，奖励那些一次就把事情做对、不成焦点、默默无闻的人，这就是华为质量管理的精髓。//@HW前HR:写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
奸你妈//@刺客1976:小米就是个中国奸商剽窃苹果运营方式炒起来的货！这种奸商什么时候死绝了，什么时候中国国货就有希望了！真有心支持国货用华为吧！//【苹果今年平均赚每个中国人272块钱】 http://t.cn/RUqUNCS
价值得意义，华为在员工身上体现出来了 |我对营销的...
价钱快赶上苹果了，但是拍照清晰度，系统流畅度，外观，品牌效应都差的远，步子迈的大也要拿出真正实力啊。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
价钱不贵，用着还行的，乐1s挺满意的 //【提前决战乐视、华为，努比亚手机直降1000元促销】http://t.cn/RUcJmRr (分享自 @今日头条)
价格也很美好，谢谢华为
价格也不一样呀。比起来没意思。另外，华为是通讯商发展过来的，强项在通讯；三星是IT发展过来，特长是电脑。B199作为手机明显比note3好用很多，长待机，note3待机短；B199几乎不死机，通话也好，note3常死机，有人说note3就是装X用。做工很精美，后盖金属的，比全塑料的三星好
价格也不贵，而且选择华为喵王的都是很聪明的人
价格亲民～//@华为手机:卡丁车开场秀，帅得不要不要的。赛车引擎的声浪已经让现场火 火 火 火~ 青春怎么玩儿？青春就是玩儿得快！ #华为畅享5#
价格低配置高还有好礼相送，华为不愧为大公司
价格低可入手 华为B2手环西安报750元:http://t.cn/RU5Oznd
价格不错！#华为畅享5#
假设我最后去了长大，狗狗去了恒大，小张去了华为或者盐田港，大家又能一起玩耍~然并卵，可能我会毁约签湖南电信（工资不是我考虑的因素），狗狗已经拒绝了恒大，小张也许会留在成都（回目前看来她很跟深圳真有缘分）。人生总是意外。PS：恒大工资太高，虽然我不喜欢销售，转正居然12000+且包住~
假如有话费报销的很合适 //@中国联合移动电信公司1:办个存话费的合约机。基本2年返回手机款。//@丨如是丨:那小米算了 //@菲菲7367:我也不知道，我只想买一个1000块左右额//@丨如是丨:不知道华为的荣耀7如何
假如华为和小米的手机部门合并，那么在研发、技术、营销等方面将变得十分完美和强大，加上拥有数亿忠实用户，在国内干掉三星将十分容易，国际市场上会稳居前三，对苹果也会形成巨大的威胁，三年后或将iPhone新品的价格从5000以上区间拉到4000，最终用户受益。
假如处理器是616，还是不错的。。不过华为肯定不会让你很容易地买到
假如不是华为新品要出现在MWC，都让我忘记这个大会了\(^o^)/
假期最后一天收到固件更新推送，工程师们辛苦啦 小口哨好像很厉害滴样子@华为EMUI
假的啦，连设计师@李小龙Bruce_Lee 都嫌它真丑，华为从mate s的设计开始走心了，mate8作为年度旗舰，相信华为对他的重视我们拭目以待.
贾总吹完雷总吹 雷总吹完余总吹 一入机圈深似海 从此节操似路人//@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
贾总，1099价格确实很给力！乐视这两年的突飞猛进大家也看得到，但是！啥时候会有全网通手机呢？看看华为看看小米看看努比亚！
家用平板首选华为，实惠又贴心！
家人用的手机都是华为的，支持支持
家人们好厉害啊，，竟然能搜到，，再也不嫌弃华为手机自带的音乐软件了 #李易峰##李易峰电视剧麻雀##李易峰电影怦然星动##李易峰电影老炮儿#
家人们都在用华为荣耀，都很喜欢。
家人换手机，我一般都推荐华为，自己用，感觉真心不错
家人都用华为，支持国产手机，支持自主创新！
家人的mate7 经常距离感应出问题//@全一IFA:很认真疑惑地请问大大，真觉得华为的设计好看，无论硬件和UI？//@自来也大大:国内手机厂商做工最好的还是华为的高端系列。
家人的，手机也都是华为的，爸妈说挺好用的
家里最多的手机就是华为的哦
家里长辈几年前买的华为用到现在还是很好用。
家里有小米，有华为，有苹果，就苹果不太给力，小米华为都不错//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
家里有人用1，觉得很好，叫我以后换就换这牌子的就好了又不是很贵，还实用 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
家里有好几个华为的手机了
家里已经有三四只华为牌子的手机了
家里小米华为都有，我能说小米更好用吗！会不会被打啊？ http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RUzN1xe
家里手机平板全是华为，老公简直是华为代言人，已成功推荐给身边亲朋好友若干华为产品，支持国货，支持华为！
家里手机都是用的华为的，都觉得用的挺不错的。
家里人用的都是华为的手机，真好用
家里人一直都用华为的产品
家里人买了这么多年手机，小米出来后也从没听过说一句小米好，推荐小米的！国产都是推荐华为 要么htc！小米可以哪凉快哪待着去了 http://t.cn/RUb4rN0
家里人都在用华为，很好用的牌子
家里人都用的华为，支持国产！
家里人都是用华为的手机的，很好
家里人都是用华为，绝对支持国产！
家里人都觉得这个挺好的，所以我也打算要去买来去了//: 好评这么多，所以说我还是很看好华为的
家里人都换成华为了，对才换的荣耀7好感度很高，必须转一发
家里买了华为盒子后真是补美剧补到飞起，而better call Saul果然没让我失望，绝命毒师的外传，竟比其本体还要好看，唯一的遗憾就是太短了，但却也简明不拖沓，好评点赞
家里两人都用华为，老公手机屏爆了正好换！支持华为
家里老人信赖海尔和华为 铁粉啊
家里老爸老妈的手机都是华为的
家里就用华为的猫+无线路由器，之前看网件，产品很好，但也挺贵的！
家里基本上电子通讯类的都是华为的了
家里华为的手机都还有三个呢
家里好几只华为呢，我算忠实粉了
家里好几个手机都是华为荣耀的
家里好几部都是华为手机，质量确实好，不像别的手机经常重启，下一部还买华为.//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
家里还有四只华为手机，难道又要买？
家里哥哥就在使用华为手机
家里都用华为的牌子 真的很不错
家里都用的华为c8816 c8817 c8817e。c8818 mate7 c8816 没什么问题 没什么发热 也摔过几次没有问题 挺好 ...//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
家里都已经三只华为手机了呢
家里都是用的华为的手机啊不错哦
家里的长辈都是用的华为机，都说很好用。
家里的人都是用的华为手机，感觉性价比超高呢
家里的都是华为的手机的说
家里的安卓手机都是华为这个牌子的
家里除了苹果就是华为设备比较多，为了统一和父母的易操作性，搞了华为盒子M330，不到300的价格带蓝牙和STB，硬件配置还行；挂了500G硬盘方便离线缓存，顺带安装了第三方app……目前就看片源更新情况了。
加油中国华为自家处理器
加油荣耀，加油华为。
加油哦，我相信华为 //@余承东:祝贺Vogue中国10周年庆典圆满成功！很高兴能来上海参与并见证这场时尚与科技的交融盛典。HUAWEI WATCH与HUAWEI Mate S是科技拥抱时尚理念的结晶，这理念也将会是我们继续前进的方向
加油乐视！//@乐视Ivan: 华为国际化的确做得不错，乐视走向世界的脚步也正加紧[呵呵]
加油加油，我觉得你能力比很多人都强，不要妄自菲薄啊！如果真的喜欢汗得就去吧，我也觉得这家公司不错。为华为努力过，虽心有不甘，何尝不是一种历练呢。 |近况
加油加油，华为，此生有你，希望一定可以进入你的公司，然后一定向佛祖好好还愿，佛祖，外婆。
加油加油，爱华为，挺荣耀，高端产品价不高
加油华为我很期待你的好的产品
加油华为荣耀！@华为荣耀 一直喜欢华为荣耀手机！性价比很高！我们值得信赖！期待更多的更好玩的功能！期待更多的更好的手机与我们！加油华为荣耀手机！手机的标杆！@华为荣耀
加油华为荣耀
加油华为。继续努力 |华为智能手...
加油华为，这是创新的力量，很给力
加油华为，你的未来应该会走的更加不错吧。
加油华为，加油5x@华为荣耀旗舰店 @//@华为荣耀旗舰店:啊~啊~5X，你比4X多一X！一起期待吧~
加油华为，顶你
加油华为，
加油华为
加油额，我喜欢华为
加油吧中兴！希望你能像华为一样努力走向全世界！ //【中国自主操作系统、自主处理器的手机来了！】http://t.cn/RUydIgt (分享自 @今日头条)
加油吧华为
加油吧，这些核心的必须自己有！『华为海思950、小米、中兴处理器齐曝光_手机环球网』http://t.cn/RUIxU5X
加油吧，现在华为荣耀越来越厉害了
加油吧，华为荣耀非常给力
加油吧，华为的工作人员
加油吧 //@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
加油啊支持华为哦支持小K啊
加油啊你们，华为的产品不会差的，荣耀小K很好
加油啊，国产手机！打败苹果三星，占领欧美！下次换华为或砖机！//@西西福厮:拿砖机拍她!//@王志安:@余承东 ，余总要赶紧加油哇，打败苹果，占领机场VIP。
加油@华为荣耀 祝福华为荣耀越来越好！前进的路上有你有我有大家！期待幸运女神能在一次眷顾我！我会永远支持你们的！
加油//【华为宣布研究石墨烯应用】 http://t.cn/RU2pNo6
加油//@人民网:上班第一天，快来试试手气！转转赢华为#荣耀7#手机，万一中了呢！
加油//@刘枪枪的猪头三生活:德国人太会做生意了。//@-TopGun-: 卧槽越来越牛逼了 //@AC文革余孽侯东渐://@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
加油//@八卦ZTE:加油！这次双十一 @曾学忠-中兴 一定要发力一下！//@erichain:@八卦ZTE 加油！//@谈小彩:遥想四年前，zte和hw手机尚可一战，如今看看这境况，看来华为成功还是有基因。
加油//: 华为有自己的cpu，小米和华为拼价格只有死路一条。拼品质，苹果，三星也不是吃素的。
加油。华为好手机
加油。华为，不仅仅是世界五百强。
加油，支持华为
加油，勇敢新世界//@华为消费者BG:恭喜@清风沐雨 获得华为P8一部！抽奖链接 http://t.cn/Ryn5GK0 请持续关注@华为消费者BG，期待小伙伴们参与到我们的互动当中！
加油，一往无前的华为，加油，自己！
加油，我粗粮水军终于?洞了，大家为我粗粮吹起来！//@用户5414109432:华为和苹果本质上就不一样，库克 雷军都是IT界的大佬，你何时见过老任 余大嘴以IT大佬的身份出现过？//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
加油，梦想总要有！ //@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
加油，看好你的未来前景 //【华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】http://t.cn/RUt0srb (分享自 @今日头条)
加油，华为荣耀，你会很好的。
加油，华为荣耀
加油，华为加油
加油，华为~
加油，华为，中华所为，为所欲为
加油，华为，荣耀
加油，华为，看好你们
加油，华为！加油，荣耀！
加油，华为！
加油，华为
加油，好就买 //【华为找来了第一代 iPhone 的设计师做 Android 手机】http://t.cn/RUtUY68 (分享自 @今日头条)
加油！这次双十一 @曾学忠-中兴 一定要发力一下！//@erichain:@八卦ZTE 加油！//@谈小彩:遥想四年前，zte和hw手机尚可一战，如今看看这境况，看来华为成功还是有基因。
加油！华为这个牌子算是我最喜欢的了，支持！
加油！华为手机也OK! //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
加油！华为！//@华为荣耀: 作为中国大陆首个Interbrand全球最具价值品牌百强上榜品牌，我们会在创新的道路继续探索，把优质的服务和体验带给全球用户！
加油！华为！！！
加油！华为！ http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RymlBvA
加油！//@齐天大圣全被占有了://@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去后说：他们有成千上万的年轻工程师，我们如何拼得过，这个领域只好放弃了。
加油！//@华为商城:好玩不贵的畅玩理念，勇敢做自己的走心产品。畅玩4X成为 华为&荣耀史上首款单品销量突破千万的机型！向与4X一路同行的所有人致敬！小伙伴们积极转发原微博，可以赢取惊喜好礼哦！
加油！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
加油！ //@外行or内行:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
加油！ //@丹青客:加油！//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去后说：他们有成千上万的年轻工程师，我们如何拼得过，这个领域只好放弃了。
加油 很喜欢华为手机的品质
加油 //@华为何刚:集实力与颜值为一体的华为Mate S 在国外拿奖到手软！转发本条，加送精美礼品！
加油 //@丹青客:加油！//@齐天大圣全被占有了://@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去后说：他们有成千上万的年轻工程师，我们如何拼得过，这个领
加上一条：质量稳定，用着放心。//@粗粮海军总司令:荣耀手机不贵，很亲民，性价比很好！质量也不错，信号强，电池耐用，系统流畅，质量好！//【双品牌战略成功，华为销量甩开小米的背后】 http://t.cn/RyBcMj3
加上华为独有的智电2.0软硬件一体化省电技术，有效省电30%
加入华为工作，就是一份荣耀的事情，哈哈
加了限定条件之后数据，不完整//@祝芳浩:的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
加价也很人性化，大连西安路罗斯福国美才加价400，只需要4599就可以买到。//@用户5645987462:其实华为很牛逼，不止是世界500强，同时华为的慈善也做的非常到位，值一万的手机才卖4199，非常不容易//【三星新专利曝光 明年或推出压力触控屏】 http://t.cn/RysHftL
加班到深夜有谁看到//@野村万斋: 华为真是牛逼的，我家那只华为的光纤猫一天到晚都开着的，大概有5年了吧，一点没坏，手机我买的也是华为，太好用//@abc_养浩然之气:去海外的确非常多的补助，我一亲戚在华为，去了两年非洲，拿了两百万，那时候还是2002年。
加VX：15219325294有惊喜哦//@用户3869295370:华为全员持股，从不靠上市圈钱！值得尊敬！！华为！中华有为！！//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
加//@指尖上的会计: 《华为的财务管理》，免费讲座，抓紧报名啦！
继昨天的GFXBench后，疑似搭载Kirin950的华为mate8的GeekBench跑分也出来了，单线程略低，多线程还不错。
继续转发扩散，支持华为，期待好运将临
继续转发，支持华为
继续支持华为荣耀
继续支持华为~~
继续支持华为，用我买X2 荣耀6的钱来支持华为。能做到现在华为已经很不错了 ? ?「浅析华为终将放弃海思麒麟CPU」 http://t.cn/Ryvk5gu
继续支持华为
继续我的观点：2011年发布的iPhone4s现在依然可以更新到最新的iOS9系统而且还可以运行的不错，同一年发布的三星note呢？不要说系统更新了，还能愉快的使用的有几个？苹果的美在于内外兼修，硬件好看质量好，软件的流畅度高，当然拍照音质等等也不含糊，买华为三星的才是有钱人，一年一换
继续说说亚马逊。觉得有的时候亚马逊便宜的要命，经常逛逛有惊喜啊。我手机挂了要买新的，前两天华为在搞抢购，抢的累死累活。回头一看亚马逊有货啊！价钱和官网抢购价一样啊！我下单了以后，今天再看看价格涨了100……亚马逊发现自己亏了？年初买的笔记本也是，现在只有马云家能买到更便宜的……
继续使用华为P8的超级夜景，地点保密
继续关注支持华为，希望有更好的产品出现，期待抽中，加油！！！
继续等华为的 希望这款售价低点那买不起华为表的可以考虑这个//@Honor大鹏:表不错
继母毛长华为王福军按摩手臂。 本报记者 李岩松 摄 11年前突患疾病，13岁少年瘫痪在床 15日上午8http://t.cn/RygRS4E
继寄修服务后，我菊又一给力的新技能上线【华为终端服务车】，为用户提供方便.快捷.舒适的移动服务，为有需要的用户提供一对一的个性化服务，满足用户的维修和业务咨询等需求，目前已经在北上广深等中大城市投入使用，现身于展会之中 |呼和浩特?...
既然中国的华为中兴服务器在国际上竞争那么凶残，那么便宜！怎么国内的通讯资费那么高！你智商该充值了吧！看见那么多人骂你我就放心了！ |?中国电信...
既然华为技术实力这么雄厚，为什么荣耀7还烫的剁手？连810这么强悍的处理器都解决掉了，我不信连一个小小的麒麟处理器做不好
既然阿宝都加入华为了，以后更要支持了！
技术支持 - 华为荣耀 http://t.cn/RL4D1FA
技术有限也从iPhone5换到iPhone6了//@北大邮亭: @余承东 ，你看，华为用苹果产品的人是不是很多！超越苹果就是个笑话！ //@技有术限:李总是泗溪人?终于退了
技术是最棒的，我一直支持华为，就是喜欢它的先进技术。
技术实力并非华为海洋的崛起的唯一原因 华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
技术强大就造自己的 //【骁龙810被华为驯服证明了华为技术上的强大】http://t.cn/RUyCFZ6 (分享自 @今日头条)
技术没中兴多？呵呵//新浪网友:华为地摊货性价比是没有，比技术专利又没有中兴多，高价低配是应该骂。//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
技术过硬，华为好样的！支持国产、支持华为！中国需要更多国产精品！ //【苹果：华为将是一个巨大挑战】http://t.cn/RUJgoOI (分享自 @今日头条)
技术过硬，华为好样的！支持国产、支持华为！期待中国出现更多国产精品！ //【苹果：华为将是一个巨大挑战】http://t.cn/RUJgoOI (分享自 @今日头条)
技术过硬，华为好样的！支持国产、支持华为！ //【苹果：华为将是一个巨大挑战】http://t.cn/RUJgoOI (分享自 @今日头条)
技术的使用是分等级的，这个是给有需要的人用能用得起的人用的，纳了闷了，你们都在喷啥…//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
纪念一下，我成功的把历代苹果pass掉了，从此我都用华为，支持国产
纪念求职路上的小小节点，感谢华为，让我看到另一种可能性难以接受即将开始工作的我还忘记定闹钟看错日期，坐一小时车没看成展览，也只能来一张pizza压压惊 |北京?朝阳...
记住了，明天那会儿必定守在华为商城
记者调查福昌倒闭案发现：没被拖死的供应商和上游手机商达成默契，降低品质和品控，许多以性价比闻名的互联网品牌，最近在各地都爆出了严重的质量问题，尤其是某互联网手机鼻祖，“供应链已经烂到没有要求”。难怪！某热门机退货和返修很厉害。http://t.cn/RysXtIo 华为在福昌手机仅剩1款Yxx，量很小。
记录青春时刻，华为畅享5必不可少，1300万像素，我喜欢#青春玩不停#
记得昨天华为面试，二面和终面的时候，面试官都问到有没有女朋友的问题，二面的面试官还笑着问到为什么没有，怎么不找一个。回答了一句话，就这样随缘挺好的。 |合肥?安徽...
记得上图～～//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
记得上世纪八十年代，人人都想法设法地高价抢购日本家电。现在看手机也差不多了，中国科技越来越给力！Apple和Samsung手机，可能就像当初五六千点的股市吧，不过让后知后觉的追捧者最后一波高位上吊。性价比来看，还是买物美价廉的中国“华为”吧！
记得前几天去店里看手机，看中了note edge，但是没货了，店员推荐我看看华为，说华为是国际品牌，销量非常好，其实我不愿意看，也不是不爱国...//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
记得好像是449usd不含运费//@丨如是丨:回复@寂寞拍卖师:多少钱啊//@寂寞拍卖师:直接华为的6P//@丨如是丨:据说现在畅玩六百不到也有？ //@exploree:买我这个也不错的//@丨如是丨:那小米算了 //@菲菲7367:我也不知道，我只想买一个1000块左右额
计算机证、家长会，节点。开始新的一节！加油小宝！小胖的云南华为大学五日游也结束了，新的征程，冲啊小胖！
计划是一顿晚饭，结果路上却给我把手机解决了→_→综合了性价比等各种因素，带着我直奔华为→_→所谓白羊的冲动和效率这么忙，还得摸索一下新手机怎么用
几天前小米还摆数据说小米还是第一。今天让小米看看谁是老大，现在。支持华为//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
几年前用过三星，现在我用的米note，我老婆用的p8。手机都很好用。但是我真看不惯余大嘴了，跟格力那老太婆学起了。//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
几年前我用的摩托罗拉，几年前你用的华为Ascend系列，几年后，我用的还是摩托罗拉，几年后你用的iphone6，时间让我们改变了多少，我不知道，果然时间让我们渐行渐远，我果然还是喜欢几年前的你，所以你好再见。。
几年前我就看好华为的影响力了
几年前买过华为闪耀。你没看错我没说错，就是闪耀，不是荣耀用了两年多，就是不坏。想换苹果，又没有个好理由，气的我给他摔破了屏幕，终于换了，//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
几年不拿华为手机，最近玩朋友手机（华为麦芒4），与自己手机对比相机性能，发现华为手机的取景对暗光也是很优秀的，我就捉急了，期待起来我手机的厂家也赶紧升级UI优化相机性能。
几款最新的高端手机性能比较，Nexus 6P是由国内华为代工的最新谷歌高端手机，Lumia 950 XL是微软新推出的基于Windows 10的手机，相比之下iPhone 6s Plus的性能指标并无优势。苹果手机由于操作系统与CPU&GPU都是自家的，其优势是可以把软硬件性能发挥极致而功耗最省。
几乎毫无准备的就过来华为面试，调到技术支持，完全不知道应该要穿正装，而且群面表现很一般…在等接下来的二面、三面，希望不要被嫌弃，我已经准备好受虐了…
几乎不可能赢的//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
几个体会：1.华为比小米低？华为是没算荣耀吧？2.步步高（OPPO+VIVO）才是最牛的？3.中华酷联基本快变‘’华+其他‘’了？
几个读书时的好朋友今日找工作都不错。前几日A从北京回来，在喻园坐了一会，他拿到华为销售的offer，也是他想做的！另一位B，前几日听说他拿了百度据了腾讯，今天中午一起吃饭，他说他准备去大疆了，工作相关度最高，待遇也最好！#现在没有25W很难招到最优秀的毕业生了#
几大品牌都用过，小米实在是不敢恭维，买了三部，两三个月，新机屏就坏了，魅族不怎么好用，华为说的过去，我的5s用了一年多，进水卖了，隔了半年买了6s，自己喜欢就好 http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RUckiwz
几大军工院校人均科研经费都很多：北航，北京理工，西北工大，哈工大。10个清华才顶一个华为，大概前40所高校才顶一个华为。
集实力与颜值与一身的华为mate s，看上去就高大上啊好像要
集实力与颜值为一体的华为Mate S 在国外拿奖到手软！转发本条，加送精美礼品！
急死个人了，期待华为的新手机
急吼吼的华为“5G梦”，终于成功验证新空口技术 http://t.cn/RyRAScq必须祝贺！
即日起，购买天翼4G手机可享手机直降 大流量赠送等优惠。手机最高让利600元，流量最多送6G，还有iPhone6、华为mate7等经典机型任你挑。你还不来，我好捉急哦~~猛戳http://t.cn/RypmfiH
即日起，购买天翼4G手机可享手机直降 大流量赠送等优惠。手机最高让利600元，流量最多送6G，还有iPhone6、华为mate7等经典机型任你挑。你还不来，我好捉急哦~~猛戳http://t.cn/RyOJz3Q
即将所向披靡的大华为
即将进入必须随身携带三种数据线的时代。//@water_小黑: 站在技术的角度，type-C是必然的趋势，回到现实，今年使用type-C的设备确实会很不方便（如果你周围没有使用小米4C ，魅族 pro 5，华为 nexus 6P LG nexus 5X ，ZUK Z1，Vivo X5 pro，乐视乐Max 以及new MacBook 的用户），但是，
即将到来的2016 希望华为越做越强。把更多的实惠带给我们
极致荣光，无限闪耀！华为性价比实在是高！
极品奇葩女啊，用的是五万块的苹果玫瑰金！那我们这些用华为的都去坐11路公交车吧！#国产机不能上飞机#//@小蜗加加加油:#国产机不能上飞机#这个不就是昨天机场看到的么，今天这么火，真是醉了~
极品了 //@阚大江:卧槽 女的傻逼啊 国产华为金立就是好 这女的就是傻逼
极品，华为 MT7 尊爵版 土豪金 64G顶配，3G运行，双卡双待，电信4G版，成色太好啦，2xxx
极品，华为 MT7 尊爵版 土豪金 64G顶配，3G运行，双卡双待，电信4G版，成色太好啦，1800
极快极美极畅，极好华为4C
吉利、长城、奇瑞汽车，华为、中兴、小米手机，越来越多的企业家开始行动起来，因为中国，也因为他们确实货真价实的好@刘东华@正和岛标准@京华时报@北京发布
激动！也期待！！！@中国政府网 @文化部 @北京日报 @央视新闻 //@林建?:高铁、核电、华为…再来一串，中国的产业升级就差不多了。 //@侯宁:华为好像很专注！
基友嘴里说出大华为内部“圣无线，神终端，海?丝，大爷软，科学家”这几天频繁戳中我笑点，毕竟他属于大爷软。。。哈哈哈哈哈
基本信息品牌 Huawei/华为 华为型号 荣耀7i 上市时间 2015年 月份 8月 款式 直板 操作系统 Android/安卓 键盘类型 虚拟触屏键盘 厚度 9mm以下 手机类型 拍照手机 时尚手机 智能手机 4G手机 屏幕尺寸 5.2英寸 触摸屏类型 电容式 分辨率 1920x1080 网络网络类型 移动4G/联通4G/电信4G
基本上像这种消息都是不准的，真机发布之后就知道了，差别会很大。基本发布前一两个月放出来的消息才是准确可靠的。//【华为超薄新机P9首曝光：摄像头/处理器给力！】 http://t.cn/RylTKMy
基本没有好不好，放眼中国有几个//@暗香侵流年:就是按劳分配的原则。//@侃侃而谈zp:回复@HW前HR:很好!华为的财散人聚极其难以复制，因为需要企业家主动让渡所有权收益权，以在企业内部搞共享经济，有多少企业家有这种情怀和胸襟?所以，不容易啊！但华为可以学的地方还有很多
积你麻痹//@大江就是大江2010:对待国货，你还是积点口德。//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
积极转发起来！！！华为这个品牌值得信赖！我家人全部都在用，情有独钟@华为荣耀
积极支持小编组织的好活动，期待小编的厚爱，祝@华为荣耀手机 人气蒸蒸日上！！！
积极的态度决定了你能站多高，看多远。 电脑：联想，华硕，宏基，戴尔，等等。手机：oppo，vivo，华为，苹果，魅族等等。各种型号各种配置。以上均为正品行货。请放心～如有需要请联系18337167611
积极参与活动，积极支持华为荣耀。
积点德//@影帝001:华为手机质量差，但天天请请水军和发软文，骗得了一时，能骗一世吗？//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
鸡汤文通知有一个很大的问题就是爱乱举便子，胡编乱道。 我有一个美国朋友，曾经很吃惊的问我，为什么你们中国人总是喜欢用别人成功的例子来证明自己文章的正确性？难道失败者就没有可取之处么？实际上我根本就没有这个美国朋友。。。#再买华为我剁手##重名也太多了#
鸡汤灌多了居然迷失了方向。今天才想到我的初心就是高考前激励自己的话语，我不要一辈子烂死在小城中。对，我就是爱钱，我想要好工作拿高工资，至于喜不喜欢，无所谓。只要钱多。讲真，如果华为海外能招检验的学生，我肯定也会去投简历并希望被选上的。没错，老老实实的从事检验吧，他能给我想要的。
鸡贩子，这段时间不出来啊//@三级工:你找@道口烧鸡W 和@白露秋枫 两位仁兄，他两位老人家好像先前发过一些孔夫子用过的勃朗宁、汉高祖用过的华为-联想普拉斯之类的图片，赖总@常被赖薪农民工11 、平南王@提刀探花在缅北 也擅此道，展示过魏武王常所用康巴斯等精品。
机子做工相当不错！就是尼玛太贵了吧，一个国产品牌没有关税为啥不能对国人多一分关注，多体恤体恤国人的收入！华为Mate S玫瑰金全球首发 4199元血拼iPhone http://t.cn/RyQf3L3 （分享自@凤凰新闻客户端）
机型少，成本低而已。//@粗粮海军总司令:呵呵，只能与山寨为伍了还精品路线？//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
机窝惠机窝双十一吐血钜惠，您准备好了吗？？机窝，开启您的智慧生活目前市场主流厂商机型包括：苹果、三星、华为、OPPO、VIVO等机型百分之百正品行货，假一赔十 |双十一战提...
机身如果加上多彩选择的话会更好呢，可以是缤纷多彩的颜色呢 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
机器很不错 //【“青青玩不停”华为畅享5，千元机里面的续航旗舰】http://t.cn/Rymc0lj (分享自 @今日头条)
机器丑，工艺差，说到底创新的管理者和创新的人才还是缺乏！加油吧华为，目前也只能看好你了！ http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RUqFho5
机乐堂 华为荣耀4x钢化玻璃膜 荣耀畅玩4X手机贴膜4x高清保护膜弧 http://t.cn/RUcD3LJ
机不可失呀，一定要去支持我最爱的华为荣耀
机不可失时不再来，好好珍惜这华为荣耀手机吧
击败爱立信拿下大西洋通讯，华为全球绝对老大:http://t.cn/RUyK5ZW
嚯 华为厉害啊 //@废柴君纸:嚯…………华为要完
货真价实又有优惠吃，只有华为手机用户独享
货真价实的华为哦，等着你来抢购
或许华为是怕mate8刚上市会需求太大，故意这么弄的，抑制一下大家对mate8的期待。
或许国内目前只有华为有这样的实力。当初化为发布自己的cpu确实十分惊艳。中国硬件技术崛起，化为应该能够独挑大梁。相对于小米魅族酷派比着卖肉互相掐，化为具备国际品牌的气质。也许化为可以成为下一个htc。
或许国内目前只有华为有这样的实力。当初华为发布自己的cpu确实十分惊艳。中国硬件技术崛起，华为应该能够独挑大梁。相对比小米魅族酷派比着卖肉互相掐，华为具备国际品牌的气质。也许华为可以成为下一个htc。
伙伴们一起来为华为IMAX平台点个赞
伙伴们看到这个华为手机都瞬间的喜欢上了
伙伴们看到这个华为荣耀5X手机都瞬间的喜欢上了
伙伴们看到这个华为荣耀4C手机都瞬间的喜欢上了
火腿肠用了4年好舍不得，但我已经叛逃到华为去了。。。//@生不如死南极粥:说手感个人觉得htc的手感最佳 //@?_家椿:HTC干得漂亮！！
火腿肠，惊喜的鸡肋，你忽略大陆和无广告推广是失误，如果当年就开发亲民价格中端机进军大陆，你依然会是安卓最。放下光环开发亲民机你还有机会雄起，走高端你得面对华为三星苹果等等，中端市场你的优化还有一席之地，与其现在想怎么盈利脱困倒不如让HTC这个品牌让中低端手机持有者都认识。just do it!
火速参加活动，支持我喜欢的华为。
火车上看到了一个用华为手机的英国阿姨，其实国货也很强大啊～
火柴人联盟'值得一试，你也试试吧~http://t.cn/RyjsBX1 ，更多精彩更给力，华为应用市场传送门http://t.cn/zWNdojk |咸宁?隽水...
火爆的华为荣耀5X关注度老高了。
活跃机型不见我奇酷、大神手机，这不是瞎扯么？！//@祝芳浩:的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
活久见！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
活该，谁让 你们买呢//@用户5545850129:现在中国至少有一半绝对买得起苹果，还有三分之一的人狠下心也就买了，不要以为用个苹果就高大尚，了不起，什么心理，我用的就是华为mate s ，很好用，苹果五六我都用过，真没现在的机子好用。//【苹果换芯门在台引发退货】 http://t.cn/RyrPkZ3
活动什么时候开始，华为一直做的不错
活动好给力支持华为，产品棒棒哒
活动不错，可以去华为商城看看。
活动不错，可以去华为商城看看
活到老学到老。华为有多少啊，
混迹论坛的时候，有一位好友的签名是：我在，一直都在。喜欢他的落款。每次看到都很安心。后来他中科大毕业去了华为，再后来，出了国，而他再也不曾更新的个人网页上的签名也变成了：为无益之事，以遣有涯之生。不懂，回眸不懂，时间这个贼到底偷走了什么。。。#有时候我觉得康熙来了会永永远远播下去#
混的真背6s一出来给老婆花5588抢个，捎带把自己刚买时间不长的华为送给儿子了，找哥哥借人个闲置了n年的小m，还乐呵呵的说?不错，不错，这就不错了
会支持华为的
会长用的华为？ //@晓涵-武术米:突然为我大华为感到自豪！|山河故人
会长就是这么有魅力其实我，，，//@小周同学joy:我会长拿着华为玫瑰金比拿着苹果6s还高大上
会长换华为了，vogue捆绑广告真强大
会员用百川积分兑换的华为[飞吻]支持国家品牌支持民族品牌，我用的也是华为，永远支持国货，走起～ http://t.cn/RU5DyFE
会一直支持华为手机品牌！
会一如既往的支持华为，这次活动果断参加
会一如既往的支持华为，要加油
会玩//@祝芳浩:双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
会培训水军！//@凌峰飞宇:如果说华为没核心技术，难道说小米有？华为好歹还能做个cpu。先不论这个CPU怎么样，雷布斯会做什么？//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
会买的嘴上再逼逼都会默默数钱，如iPhone6SPlus，不会买的好评如潮也会默默降价，如华为Mate S。猴哥只是说自己的看法，好不好买不买终究是你们自己说了算，大家各抒己见，和平玩耍就好，良辰在此谢过大家
会计姐姐要出门，手机快没电了，到处问人借充电宝。。。几乎都摇头说没有，会计姐姐仰天长叹你们都不用充电宝啊！！众人答曰， 我们用华为的，自从用了华为之后充电宝就不需要了，华为的电池太强大了！会计姐姐看着手里的三星，小碎步出去了。。。。
回应了吗？处理了吗？有防止再次犯错的机制了吗？资本就装死你能怎么着？//@南无阿拉乎阿门吧:分公司行为 //@AC文革余孽侯东渐:我就说黄安那次涉及的是国企，换个私企试试？古代所谓商，现代的资本就是一个德性 //@DS大彪:麻痹 //@进击的无胆河蟹兔: 当年小米地图门义愤填膺，轮到华为却装聋作哑。
回想起拼命开发mtk潜力的岁月，真是没sei了//@织梦行云泪眼彷徨:海尔，白牌，白牌，山寨，波导，htc，联想，中兴，摩托，步步高//@闲卿_:摩托，小灵通，诺基亚，索尼//@仙剑探云:摩托→_→诺基亚→_→摩托→_→三星→_→索尼→_→华为 //@南陵青衣客:诺基亚、诺基亚、oppo、oppo//
回来看着你带的稻草人的钱包，回去又能收到鸿星尔克的运动裤，还有ww和nu以及一个不太好看的挎包，一个华为的手机。 今天穿着羽绒服，背了陕西的特产，坐着飞机回去了。
回顾一下，小米出道主打的性价比。随后酷派联想华为中兴都来搅局。但是小米还有MIUI。但是从华为P7和荣耀开始，华为的性价比牌开始真正受到威胁。随后 华为Mate7的成功直戳小米痛点。小米推出Note迎击，结果就不用说了。要命的是，又来了几个狠角色。
回覆@幼稚园除名:~嗯；最新NEXUS 6P（虽说不太好看）也是HUAWEI代工并作为6P的高端型号发售的；但是……为什么我那么厌恶给国外发大招的那种厂家呢？毕竟联想买下MOTO以后给国内发的（除了软件以外）MOTO X真是好~盖了MOTO代工的NEXUS 5 //@幼稚园除名:华为，我媳妇用了，不错
回覆@有些狗在瞎bb:是呀，我把单位淘汰的大头电脑塞你B里都消失了，黑洞B你好~华为只做高端机？笑死我了哈哈哈哈哈！！！不愧是幼稚儿童。你可别出来丢人了。
回覆@华为荣耀手机:看了一下，晚霞天空，紫色的，喜欢所有紫色，所以背景是什么不重要，颜色喜欢 //@华为荣耀手机:回复@林素洛-淘格:很想知道用的是什么
回覆@艾克坚:我就是想多一些受骗的选择可以么？难道中国人命中注定只可以接受宇宙真理的欺骗？美帝至少没有用华为中兴的手机来抵制中国货吧。
回复@坐怀不乱田伯光:我倒是不想拿这个攻击但是你用华为怎么舔你的大逼脸说我的?你妈的牛逼真牛逼//@坐怀不乱田伯光:你也就用一破逼note 3，这都2015年快过完了，note edge都降价到四千多了，装什么大尾巴狼啊呵呵
回复@走山看水:还行。//@走山看水:信立泰增长势头不错，价格不算太高//@止损之剑价值投机:回复@药学路上:恒瑞很好，不便宜。//@药学路上:恒瑞医药Q3营收增长25%，利润增长40%.再说了，中国的企业除了华为，其他有多少具有核心竞争力的？
回复@紫罗兰--莲:确实还不错！！稳定！！ //@紫罗兰--莲:俺也有 //@闲人阿健A:嗯--俺有一个了！！ //@紫罗兰--莲: 都说华为比苹果信号强 //@闲人阿健A:@五只小猫咖啡屋 @紫陌城西v @紫罗兰--莲 @小雅叫Apple //@闲人阿健A:
回复@追梦_hawk:哈哈//@追梦_hawk:我们中国网友最恨的就是华为这种企业，正跪舔外国爹舔的舒服的时候，一抬头看到你比外国爹还厉害，顿时没有了跪舔的心情。
回复@猪很累:也用 //@猪很累:我在用华为手机，确实不错 //@侯宁:华为好像很专注！
回复@周稀银 的赞:周老师也用华为手机。支持国货，赞！
回复@中国移动手机俱乐部:玩玩玩！//@中国移动手机俱乐部:有电量的安全感，有网络的任性感，青春就得这样畅享，我还能再玩三天三夜！小伙伴们快来一起玩转#华为畅享5#吧
回复@中国联通天津客服:11月的任务，看小米和魅族谁跑的快@SilenceWalk 还有你的三星，再找个用华为的集齐所有安卓机型就能召唤联通流量计分神器//@中国联通天津客服:请您在使用中随时关注，如有任何问题请您随时与我们联系~
回复@执信笃行:谁告诉你Mate S不支持……Mate S支持LTE Cat 6，这个就是4G+，且在北京移动4G+网络实测支持。 http://t.cn/RyRKhqF //@执信笃行:回复@Vetrax嚣张卫视:上华为官网看了mate s的参数，居然也是不支持4G+的
回复@肇庆德哥:我有四部华为手机，个个都是精品，你认为我违心的说华为不好和你的意是吗？呵呵，可是我就是觉得华为手机是真的好！//@肇庆德哥:回复@小惠Melinda:这样称赞华为你不会脸红的吗？
回复@照见99:#穷癌#//@照见99:一、手机屏幕没有变丑功能。二、华为的屏幕是相当不错的。三、苹果手机让人“看上去很美”，是因为它的数据处理有过度渲染的天性，就像佳能单反相机拍人，脸色会更加红润一样。四、你本来是有味道、耐看的女人。五、这张拍得真丑。
回复@长江渔人:跑赢中国先，超越应有时吧。//@长江渔人:出货量超越了又怎样，利润能跟苹果三星比吗？//@杨金刚:其实做全球老二就行了，小米第三也是不错的事。我是华为粉，表喷我。
回复@张家安子:支持国货 //@张家安子:回复@曹胖哥 的赞: //@张家安子:支持国货，支持华为，出国用国货才牛逼
回复@斩凶: 华为真是有500强的心，却做着这些下三滥的事！嘴里喊着品质、高端、品牌，却还在使用这些过时的东西生产过时的产品，能行吗？@余承东 你能再大气一点吗？ //@斩凶:回复@新火相传:产品线问题，华为还有一票搭载615，620的中端机器在卖1500以上，上了x10这些机器怎么办？
回复@扎西得嘞勒:华为也挺好 //@扎西得嘞勒 :回复@蓝莓爱澜曦:我用的不是 我的华为
回复@云逸谧靖-时间会过:没用过华为所有历史机型，没资格评判文章内容希望华为有一个真正好的舵手，把华为的核心提炼出来。其实华为最大的缺点就是没有把优点用最简单的方法表述出来。mate s还可以，定位有问题，产品支撑不了价格，生命期有300万台估计是极限。如果双11做活动3000起，没准有个小爆发。
回复@御天择:买华为的日本人只是因为买不起索尼苹果而已//@御天择:回复@我是常箐:卖去日本的以华为居多，高端华为机不便宜吧，而且人家用的还是自己的芯片呢！更何况小米搞研发转型了，人家要涅?了，到时候你又拿什么继续黑雷军呢？
回复@遇?:小米是性价比的开山鼻祖，MIUI在优化远比魅族和华为，vivo好，oppo救砖软件不发，而且性价比低，三星在这几年突飞猛进，然而库克用苹果耍流氓，你说不选小米选什么，没有小米，买个华为也要卖肾，黄章也不会想做手机，你说说看
回复@预言欧巴:615完全不能用，一发热降频，关核。之前用坚果就忍受不了。我不喷华为，不喷锤子，只喷高通，垃圾u。不过买家也不傻为什么买615？还不是因为便宜，即使616和615只差几十块钱。总之都是奸商！//@预言欧巴:全是水军，话说骁龙615怎么和x10比。完全不在一个级别。999贵。
回复@俞雷:太牛了。抓住了手机用户的痛点。我买华为mate7，首先看中的就是它的大容量电池。//@俞雷:回复@王荣耀营销管理培训:可以持续通话72小时，王老师。
回复@余智Jason:香港有卖吧？ //@余智Jason:回复@于先生是程序员:华为得做工和品控内问题。如果不放心黑色，可以考虑别的颜色版本。
回复@余承东:管理好你的华为手机售后你才会有生存的机会，否则华为必死无疑。 //@余承东:朋友说看完华为发布会直接看阅兵，这个主意不错！精彩都不容错过
回复@于是乎刚就红了:华为水军当然要吹摔不坏，华为水军质量最好，系统优化比小米联想好！！！华为天下第一！！！凡事用过都知道系统咔咔咔垃圾，质量又差！！比山寨OPPO都差//@于是乎刚就红了:我也用华为摔了不知道多少次 还掉过水，都没事。你说说谁家手机质量好 给大家听听 看你是不是傻子
回复@优雅的蒜头:的确如此 //@优雅的蒜头:听说任帅把很多任女秘书发展成了外室，有一堆儿子，我认为这很好 真男人就要这么猛 //@喜之大涩郎: //@deargosh: 华为，伪装为民企的军工企业。 //@暗墙: 当年巨头之一的吴某人曾对华为说，华为走出去有什么困难尽管提出来，中央尽力帮助解决（大意）
回复@永不服输的ZOLO:如果说亚非拉贪便宜，那荷兰电信沃达丰也贪便宜？你去过华为、了解过华为吗？ //@永不服输的ZOLO:回复@陈如是说:华为?你就别幽默了。要没有所谓的低价倾销，哪有华为啥事。
回复@永爱自由-冯:太坑了//@永爱自由-冯:哈哈，看来我也要看看再说了！第一代产品当小白几乎是必定的。//@支持V5国产:回复@谢亚军:我都忘记了这硬件是酷派的底子呀，看来又要换华为了//@谢亚军:360本不是做手机的命，也没有做手机的根，卖手机却是一把好手。
回复@影叶星缘:我就用过米1，只用了半个月，我同事用过米3，质量做工什么的我清楚一点，跟同价格的荣耀还是差了//@影叶星缘:这样吧同等价位期间起你买华为的再买小米的试试就知道了。//@支持V5国产:你很连接华为手机？做工跟质量都比小米好多，还有自己的核心技术
回复@影叶星缘:其他的没用过我也不好评价//@影叶星缘:回复@支持V5国产:米1.。。米三。。。//@支持V5国产:你很连接华为手机？做工跟质量都比小米好多，还有自己的核心技术
回复@英威斯特:我说的入网费是指早期手机入网费。1997年是三千。哪有什么创新，都是国外技术，民企华为倒不错。国企利润不够贪官贪，几家公司都有老公被抓。 //@奥卡姆剃刀:可是我真心觉得政府管控下的电信普遍服务就是公益事业啊，谁告诉你只有批评政府的才是好专家？说真话的专家不是好专家吗？
回复@毅只耗子:是的，R7sm和麦芒4都是615系的，但实际使用会让你忘了是615的芯。顺滑流畅不发热，各方面吊打小米4C妥妥的。至今买过二款小米手机，品控和稳定性真不能跟华为和OPPO的比。华为和步步高系做大真不是靠吹出来的，做高端到低端稳定省心是大多数用户的共识了。这方面也是中兴的欠缺。
回复@一阳智造:这也是为什么深圳女爱华为男这些工程男啥的，可是又出了一句，中兴爱赌，华为爱嫖，也是悲剧。业务男看类别吧，像我们外贸的门道少很多//@一阳智造:也有“嫁人莫嫁业务男”的说法。
回复@一加兰州:当初仅次于华为的c8650，所谓的高性价比神器，联通版的v880，橘子版卖给国外，低配的就是国内，所以到现在都不待见这公司，学生时代，用的就是定制机//@一加兰州:回复@一加手机太原加油派:移动定制机？当时好像挺不错的。
回复@一个孤单的深井冰:CPU性能方面我不懂，也不装懂。只要华为手机得到了消费者的青睐，一切付出都是值得的。再好的CPU用在安卓上还不都是一样卡，只是卡的频率和程度不同罢了。话说，810热的要降频牺牲性能才能用
回复@一段木头也开花:印度高科技 //@一段木头也开花:连我的华为畅玩3加自拍杆都秒杀方圆百里，三哥啊别拼了，我们让你赢。。。 //@永恒的黑珍珠:妹的硬阿三~~~ //@hellen--lucky: 噗！只怪那里天气太恶劣了！ //@一段木头也开花: 印度制造能用才怪。
回复@夜幕星河憋说话吻我:网上有人说手机信号问题，拿到售后看，售后也是说受潮了，其实受潮这个理由，在大威海我还是比较接受的，毕竟威海空气潮湿啊。 //@夜幕星河憋说话吻我:建议海边的小朋友不要买华为，因为售后神马的没有保障，华为会说你手机受潮了
回复@叶阿勇-中华勇士:我现是外协保丽龙厂@叶阿勇-中华勇士//@叶阿勇-中华勇士:谢谢陈姐姐夸奖。我的华为p7，拍照还可以。陈姐姐在灿坤十几年了。我也在漳州灿坤呆了十一年半了，去年都签了无固定期限合同。敢问陈姐姐在TKL哪个部门？我在品牌商品一部。
回复@要是觉得困了就睡觉:这么说买华为的都是不懂手机的小白咯？//@要是觉得困了就睡觉:因为不懂手机的人只相信500强。他们认为500强还会坑他们？我推荐室友别用荣耀手机，还能看看其他牌子的，可我室友偏偏买荣耀，怎么说都不听，他买手机就相信华为了
回复@要是觉得困了就睡觉:用大魅族的和?丝米的全是大神了咯//@要是觉得困了就睡觉:回复@GZX061968:除了你，其他华为用户都是小白//@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思
回复@要当海贼王的咸鱼:传说质量很好，在北京亚运村维修站，多个品牌的维修站都在那一块，我上午去那两个小时，联想修10个，华为修了大几十个了。不知道是别的品牌销量差，还是华为质量差//@要当海贼王的咸鱼:回复@奇奇_小疯子:这个牌子不是质量一向很好吗
回复@药学路上:恒瑞很好，不便宜。//@药学路上:恒瑞医药Q3营收增长25%，利润增长40%.再说了，中国的企业除了华为，其他有多少具有核心竞争力的？
回复@燕山派:不明白一点，为啥很多中年男人都喜欢华为手机，手机颜值又不高，UI又没有特点，为啥啊？//@燕山派:回复@金蓝de秋:今年联想出的P1和VIBE SHOT也都不错，希望联想能够从机海战术中摆脱出来，走好精品化路线
回复@炎yang:低配估计3299-3499 可能是32g的//@炎yang:华为不会把8卖这么便宜//@挖机机Max之尉然:首先第一 低配3299（3g+64g）高配3999（4+128） 同时把S降价到3199或者停产。（P系列的人绝对打死我）
回复@亚奇s:问题是很多果粉的确想用苹果机来提高一下逼格，所以才觉着好笑。中产以上反而用苹果机的并不是太多。比如最近参加的一个活动，16人中只有一人是苹果。其它的人有三星，联想，华为，HTC等等，还有两人最绝，老爷机。其实也有理由，老爷机结实好用，一次充电用一周，而且不怕病毒。
回复@牙医E族徐家的晓晓强没呀没几岁:哥们儿是问的北京华为售后网点吗//@牙医E族徐家的晓晓强没呀没几岁:回复@凯奇之梦:我上次是屏幕进水了，我印象中……他说的400多，当时我还震惊了，没想到这么便宜，以为需要半个手机钱呢//@HW-老朱:使用荣耀X2的朋友，敬请期待。
回复@血色黎明的绽放:问题是，连个1080都没有，售价1099，我只能说，中国小白用户相当多，所以华为还能吹逼几年。//@血色黎明的绽放:我认识个土豪，表示就上个qq看个小说。买华为挺好用，反正是MP4.
回复@徐卓SHINE:外观可以，我用着有点大，通话质量不好，听不清对方说什么，今天用着用着，屏幕就黑了，能听到来消息了，按什么键都没反应，建议用华为吧，再加几百能用八核的外观也不错//@徐卓SHINE:你好，我看小米note的外形很好看，想买一台，问下使用的怎么样，不好吗？
回复@徐瑾品牌管理:呵呵，小米之前华为中兴中联想tcl们就已全球销量前列。往前推，波导夏新们也曾在国内热闹一时。扯什么没小米，中国手机如何如何真是醉了。营销小米有贡献，制造上，山寨手机贡献也比小米强。小米完全是借了中国强大的手机制造配套产业链的光，不是相反。
回复@虚胖界的杰出代表:P8不是旗舰，不是高端机，//@虚胖界的杰出代表:作为曾经华为产品粉丝，现在的路人。华为2015是一个高端机型失败的2015。特别是p8全系，价格降的惨不忍睹。
回复@修行?白菜:华为荣耀6plus32g那款价位多少？ //@修行?白菜:推荐华为荣耀6plus32g那款，双摄像头拍照超美！ //@徐广源:回复@Maxceci欣:谢谢你为我提供了重要参考。 //@Maxceci欣:小米机不好，电池不耐用。华为比小米要好 //@徐广源:回复@我爱美丽新世界:谢谢！比小米机如何？
回复@熊猫小姐ivy:呵呵，虽然我用的魅蓝。。但是你也看到了，低端的机器。。。谈不上粉。。。我之前算是华为的支持者。。。被不少人碰过。。。我还是那句话，支持国货是应该的。。。但是也要理智的支持。。总之就是不能被坑了。。。哈哈。。。
回复@熊猫小姐ivy:白痴，老子前一个手机就是华为的。。。老子整天表扬华为是国货的骄傲被人喷成水军你知道不。。。。//@熊猫小姐ivy:回复@康夫和强强:就你这智商也是没sei了，华为小米辣么多手机你都用过吗，至少你用个好点的手机再来吧。
回复@新张利:据说坚果手机不错，不过有条件还得买iphone用。//@新张利:同意//@张雁惟:没好手机，你说的这三个小米和华为我用过，用用就慢，卡，安卓系统没处理好，用时间长了就显示运行内存不足//@新张利:@焦作搞机哥 @杨金刚 给点建议。
回复@谢亚军:你这个说法才靠谱，他那说法变成手机才成就了华为，容易误导！如果光靠手机，华为根本赢不了那么多同行的尊重！//@谢亚军:华为主要看运营商，不过说华为靠手机走入了大众视野倒是对的。//@支持V5国产:华为什么时候靠手机成就自己了？不懂别瞎BB了
回复@谢亚军:那华为机顶盒可以看直播吗？//@谢亚军:机顶盒主要是华为，乐视，小米。小米内容少便宜，乐视内容丰富但收费多，华为内容多收费少，推荐华为机顶盒。
回复@小云海外服务器:你还想摔，不动它都死机！//@小云海外服务器:回复@甏四味儿:天语差评，我妹妹用过，垃圾的要死，根本不耐摔，一个月不到被两个孩子玩坏了//@小云海外服务器:华为路过//@马忠亮sadna: 国货开始值得大家选择了//@甏四味儿: 支持国货！//@马忠亮sadna:华为也不便宜啊
回复@小叶老叶叶老:很多企业把上市当成了目的，有点舍本逐末的味道。上市本质上只是企业的一次融资行为，是为了更好的发展而上市，不是为了上市而上市，或者为了上市而发展. //@小叶老叶叶老:据说华为这几年的崛起也归功于不上市
回复@小米-永山丰:我也希望小米产品杠杠的我喜欢的黑色啥时候出@小米手机//@小米-永山丰:回复@大尉dawei:我真不敢相信网上说的这些话。我买了5台小米手机个个都是好的。偏偏你们买一台小米手机问题一大堆。本来黑子就多，特别是华为专业黑米团队。。。
回复@小米盒子:嗯嗯 就是喜欢@小米盒子 仔细筛选了好久 泰捷 天猫 华为 等都看过了 最终还是再次选择了@小米盒子 还记得淘汰掉那个一代@小米盒子 是从某宝黄牛手里360大洋买的 现在好了 不用那么费力的抢了 太棒了 求个蓝牙手柄 可以在电视上玩拳皇了
回复@小话题呢:华为走的就是机海战术，不过说句难听点的，除了当前热门的几款，大多很难获得长期的rom更新和技术支持。我当初买的荣耀3 outdoor，上市1年多官方就差不多不管死活了。 //@小话题呢:你这千元手机也太多了吧！！4X到4C，4C到4A，4A又到5X，而且都是一样的档次，除了P8可以再出新品不
回复@小冰:怎么?不知道?@小冰//@小冰:回复@重庆手机圈:荣耀3c?~~~//@重庆手机圈:@小冰 你喜欢华为的荣耀手机吗?
回复@萧然明月:说个笑话，锤子比华为好。//@萧然明月:把锤子和华为放在一起投票，简直是对锤子的侮辱
回复@祥辰2011:没有小米4c的大塑料，没有魅族的糙铁皮，没有华为的黑边大，有的是锤子T1的精美双面玻璃，出众的手感和集大成的颜值，艺术和科技的碰撞！必须好评！//@祥辰2011:没有快充，没有5Gwifi，没有typeC差评//@刘作虎:大学生用户可通过分期乐享受12期无息分期购买[呵呵]
回复@先生得学好:Mate S 的UI系统是EMUI3.1，基于Android 5.1.1，在拍照、截图、图片编辑处理等方面非常方便好用！再加上华为手机一贯的信号好，这是一款高大上的好手机！对待机有极致追求的，比如警察工作可以再等等Mate 8的大电池。
回复@仙迷轩粉:你要相信中国制造，造不出、买不起苹果，但是我们造得出小米、买得起华为啊//@仙迷轩粉:没考虑国情，买个给孩子招抢匪，城市里面不需要缓冲和浮力。农村买不起。//@奋斗小罗:说的好 //@浙江洪燕华: 有以人为本的理念，才有以人为本的设计。
回复@夏邑天然蜂蜜:各有千秋，总体都很不错//@夏邑天然蜂蜜:小米与华为哪个体验更好！同级别的！
回复@夏一天_36436: 相信华为！只要她愿意做，500强的能力还是有的！！[嘻嘻 //@夏一天_36436:接下来 让我们的网友们关注的华为的做法和解决方式 公证由我们广大的网友来定夺 http://t.cn/RUJJrrF
回复@夏蓝Ianny:海思?理器就是?笑?//@夏蓝Ianny:把没有用的垃圾清理下 估计后台应用太多 meta7 只要不玩大游戏 一般应用都能流畅运行 华为高端机处理器比一般1000块的手机的处理器都不如
回复@夏博童鞋:是的，很爽啊！//@夏博童鞋:已经买了？感觉如何？//@浅水未伤Summer:从6P转坚果，没感觉多少不适，反而感觉系统很漂亮//@Black_黑数码:回复@张狄俊tuoa:今日最佳 //@张狄俊tuoa:今天一人问我坚果流畅度咋样 我说让他体验一下华为就知道了
回复@席boss:主要是华为的质量精髓没有讲到……//@席boss:回复@大杨微博:一篇短文讲不全。质量体系谈何容易，单说质量就是满足客户需求就要论很久
回复@嘻嘉嘉:只怪运气，我的没有一个有问题啊，何解？//@嘻嘉嘉:回复@Denzel宝宝:狗屁水军。周围几个用魅族的，一半多有故障，用mx2烧主板的，魅蓝note买回来外放没声音的。。。//@嘻嘉嘉:爆内幕了。。。，现在的魅族真不敢向别人推荐。只推荐华为，虽然系统卡点，但质量比较有保证
回复@汐云?:眼睛瞎了，这玩意人家卖599华为卖1099，漂亮？哪里漂亮了，请你继续缴纳智商税。//@汐云?:人家起码很漂亮！
回复@西西福厮:未必，如果你参加几次华为发布会，还会觉得不同了，绝对是一流企业表现。市场也越来越扎实。 //@西西福厮:华为还是设备商的气息太重，缺乏雷军系从办公家用软件出身带来的地气，这个恐怕需要一次文化上的革命。
回复@西安老何V:#神马机器123 # 非常高大上的机器，而且、而且还是国产的！至于厂家吗？给你说是华为的，你还别惊讶！神马？华为也生产相机？哦？不！我说得是华为手机，具体型号为荣耀畅玩4X。 #分享快乐生活#
回复@武汉雨过天晴://@武汉雨过天晴:买腾势既支持了奔驰又支持了BYD//@赢响未来:比亚迪车载模块是不是也华为的//@andydingej:这才是中国制造。小米、乐视之类的简直扯淡，只能骗骗?丝。//@况忠琪:我也这么想
回复@无人机新闻微博控:国内呢//@无人机新闻微博控:高通、因特尔、华为等通信芯片大公司都在搞，估计2016年有重大产品展现。//@无人机频道: '基于手机芯片的’+无人机‘方案“，说过多少遍，牛逼的产品还是没看见
回复@乌萨马小涛涛:不是所以人都喜欢性价比的。有些线下平台手机卖高价不是没有道理。人家售后做的好有人不喜欢折腾就喜欢有售后服务的厂牌//@乌萨马小涛涛:回复@朱海舟:我说的是国产的高端，华为步步高这种才是你们应该喷的。
回复@沃?凡:我觉得是因为爵士人生//@沃?凡:不喜欢华为的广告找外国人来拍！
回复@我想我不够好阿:华为的相当省电。 //@我想我不够好阿:美图4好费电啊，啥也不干放那就没电了，以前用美图1的时候好几天都有电。
回复@我放大招的时候你们最好都闪开:哦哦，那你认为华为这种台湾生日快乐正确么？？还有你知道华为当初炒作小米卖国给小米带来了多大负面影响么？你知道当初华为的花粉和水军只要碰到一点有异议的人就骂他祖宗十八代被围攻么？你知道现在华为公关已经封锁了所有媒体网站入口，禁止发这样的文章么？我只是看不惯华为的这种尿性，
回复@我放大招的时候你们最好都闪开:国际化的当下，这种错误应该会经常有，但华为攻击被人就可以，它自己犯了同样错误就一片死寂，封锁舆论！做了婊子立牌坊，恶心，
回复@我爱美丽新世界:谢谢！比小米机如何？ //@我爱美丽新世界:推荐华为千元机，便宜好用还皮实 //@徐广源:回复@炫君:去年花2500元买的。 //@炫君:徐老师，换个手机 吧，应该是手机老化了。
回复@翁杰不了情:价格高并不是一个值得炫耀的事，只有品质高才值的炫耀，品质不是指质量，但包括质量//@翁杰不了情:虽然华为国内还是比不了小米，但是华为在大范围看还是国产最强的！而且国内华为的均价绝对比小米高！
回复@文山1205:华为手机相当部分还是自产，在东莞松山湖建有生产基地，比亚迪代工一部分，富士康好像没代工华为手机，小米、锤子倒是有在富士康代工。//@文山1205:请问华为的手机是自产的还是郭台铭代工的。//@一阳智造:我相信英业达远多过比亚迪。
回复@味外心绪裙子:呵呵傻逼说的自己好像多荣耀似的…您使用的手机品牌是不是华为？//@味外心绪裙子:反正不是国安球迷//@凯爷牛逼:你丫原来是我厂球迷 //@味外心绪裙子:
回复@潍坊痴人:不是我的，是朋友的，估计不在了！//@潍坊痴人:p7压坏了吗？还在用吗？主板可以转给我吗？//@明德至善HEBIAO:我都不好和他说买贵了，省得他心疼，他之前是用华为P7的，不小心被车碾压过去坏了，他对P7也是很满意的！ //@简单joy:牛 //@叮叮?灬?铛铛:醉了
回复@微信官方客服:功能性问题，怎么轻易好的了呢？微信号截图上有，机型是华为荣耀3X，版本升级的最新版！你没明白我的意思么？重点是它不影响任何人正常使用，包括我，但是，能不能考虑增加个一键彻底退出的菜单啊？
回复@微山湖鲤鱼:这几年国产手机确实有了质的飞跃，同时价格拉了下来，甚至击垮了一些老牌著名厂商。有时候我也忍不住想赞美两句（当然不是只赞华为）。//@微山湖鲤鱼:回复@东晋之家:对，国产的作用是把价格打下来了。推荐魅族的手机，千元机性价比高。
回复@王小义99:华为的？呵呵，我前老板可是天天“狼性”挂在嘴上的。。。。 //@王小义99:一提狼性，我就反胃。 //@押沙龙:任何人都不该把一个个城市屠灭掉，把一群群妇孺杀害掉，把一个个文明毁坏掉。任何人都不该为这样的事情唱赞歌，这就是我的大局观
回复@王碾圆:前有小米后有联想P1啊，华为捉急。//@王碾圆:这款机子还可以吧，电池够大。比麦芒4还大。都是被小米逼的。
回复@王晨林的围脖:脏乱差的公司还可以成为三星、富士康的供应商呢，不要小瞧国人的公关与造假能力。//@王晨林的围脖:如果脏乱差，那为何还能成为华为，中兴的合格供应商？而且还是核心供应商？//@一阳智造:
回复@外贸的那点事:赞同//@外贸的那点事:华为，不用争，
回复@兔蛮蛮丨:京东正规吗？ //@兔蛮蛮丨 :回复@东方绞龙:遍地假手机？在正规的地方买肯定不会有问题的。 //@华为终端官方微博 :蔷薇粉/海皙蓝的#华为P8青春版#你喜欢吗？快，拿到你的碗里去！终端君提示：明天10:08开售，喜欢的要设好闹铃哟！详情请戳：http://t.cn/Ry3vGRG
回复@通信老郑:从今年的销售来看，华为荣耀要挂了//@通信老郑:回复@猫有耳朵://@通信老郑:买得起不？会加价不？要抢购不？//@国货当自强888:不错，老子喜欢!
回复@天天向阳shine:哦。明白了。谢谢//@天天向阳shine:回复@天岳书生:市场占有率第一，但是出货量华为第一。//@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
回复@天际通://@天际通:回复@曾经也是小何:首先您要有一部支持荣耀WLAN或天际通WLAN或天际通的手机，然后通过华为账号登陆上述三款APP中的一个，您就可以一键连接免费WiFi热点辣~
回复@腾龙布雨:到处都是侃侃而谈的妄人，就不能学韩国做点力所能及的事情？电视机，空调，家具，服装，手机…很多国际顶尖的品牌都在国内贴牌，不是国内造不出好货，而是一听好货贵一点都不买了，都贪图小便宜。国货当自强，国人也得支持啊，我虽买了苹果，但十几部国货：华为，酷派，@360奇酷手机 …就没索尼
回复@特拉法尔迦-罗:好像不对吧。前几年你这么说，还可以理解。华为mate7的成功以及海思芯片的布局，说明华为的实力足可以位列前三。//@特拉法尔迦-罗:华为手机卖得好靠原来就很好的渠道，论手机品质，不如小米魅族和一加锤子
回复@唐尚麟:还有展讯、联芯等很多芯片厂家啊。其实元器件是自己研发还是对外采购，很多时候并不是技术能力问题，而是商业上是否划算的问题。海思处理器并不是华为手机部门研发的，而是华为集团贴钱建立独立部门开发的，这是华为集团的实力和底气。但别的厂家如果认为有必要其实也能做成，只不过商业上不划算
回复@唐缺_九州:我看出来了，但我发誓我从来没主动关注过杜蕾斯！ //@唐缺_九州:使用某些应用会一不小心捆绑关注一堆账号，老子买个华为手机用一下围脖客户端就强制关注了四个华为账号……
回复@唐卡丶:山寨机就不说了，曾经捡回来i的手机包括：iPhone 3GS一部、三星i8558一部、三星G3508i一部、HTC HD2一部，华为一部、酷派碎屏机一部，碎屏的酷比魔方720p平板一部。老爸老妈不会跳广场舞，不会坐在家里看电视，就喜欢天天在小区里散步顺便翻垃圾桶捡手机拿回来给我研究。
回复@随处旅行:国产龙头 //@随处旅行:华为的处理器，用起还不错，
回复@苏小菲子:1中国的收费不比美国贵，当然我们人工便宜，可以更优惠；2覆盖更广是值得赞赏的事，像老美那样动不动没信号就满意了？！3没有那么多补贴，美分的意淫罢了。4引进外资解决不了问题，因为基础建设还在国企手里面。5电信关于国家安全，华为设备征服全球，但美国为了保护思科不让用。
回复@苏三泡:对，还有偷偷后台跑流量。之前用过一款移动赠送的华为定制机，任何软件都管不住流量。。。华为对于手机ROOT管的很严，需要2周使用华为账户才给发送ROOT解码，说白了就是靠偷跑挣钱吧
回复@宋敬亭:实际应该也有拿华为的试，结果很厉害，当然就不放出来了//@宋敬亭:回复@躲雨没跳河:最好拿防弹的荣耀6plus试试！
回复@四喜兔纸:我们都在官网买//@四喜兔纸:mates4199//@周衡全棉袜:华为刚出了一款美特S不错，2200左右。不比美腿7差//@新张利:@焦作搞机哥 @杨金刚 给点建议。
回复@四喜兔纸:你说对了，反正乱说不犯法，华为大公司能胡说，我这个人也能胡说，之前有没有造假可以参考@柏铭007 的数据//@四喜兔纸:回复@一加手机太原加油派:你知道造假了？证据呢？随便乱说反正不会犯法对吧？
回复@水晶葡萄汽水:想支持一下华为，我有苹果，多谢。 //@水晶葡萄汽水:换苹果可以锁定，可以找回 //@冯立忠:回复@网行郑好:手机卡没事，我就是想搞回来，或者锁定设备。 //@网行郑好:手机卡可以补回来啊！
回复@帅多他爸:就你这种无知脑残也意思玩微博？ http://t.cn/RUbSfJ1 //@帅多他爸:脑残粉也要抄袭，你们什么时候能自己创造一个流行色出来？//@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
回复@首都消防:必须的！//@首都消防:华为也能吹拍照了？//@科技疯汇:回复@况忠琪:你只说拍照，必须便宜一半就能完胜。//@况忠琪:一加手机的路还长呢，一分钱一分货啊！//@科技疯汇:两千块一加2完胜！//@况忠琪:欢迎大家来PK
回复@是盛子成:EMUI不喜欢吗//@是盛子成:回复@李李lilei:是红米note2，华为的ui并没有优势
回复@是莫离宝宝呀:华为的便宜货。2013年买的，799元。 //@是莫离宝宝呀 :回复@曹胖哥:什么手机
回复@是登岭啦:是华为手机拍得。 //@是登岭啦:这是合肥的天相机功能好强大
回复@狮子聪123:通话质量比较好，信号比较稳定，音质保真度好，声音清晰的国产机只有华为；国际品牌里面三星品牌智能机，摩托罗拉智能机，苹果iPhone（音质好，清晰，但信号偏弱）这几个做的好一些！
回复@诗-语819450734:好，真不错 //@诗-语819450734:回复@山西乖乖兔兔:换手机，华为的
回复@神圣小狼:比华为的差点，不过我的p7通话有问题，声音非常低！@华为终端官方微博//@神圣小狼:回复@羚羊陌陌:WIFI好用吗
回复@什么鬼东西吖:都一个德行，好个屁//@什么鬼东西吖:就算支持国产，也不会买金立这个垃圾货。因为华为 oppo做的更好。
回复@深深深深深深蓝q:另外，信号没有华为的手机稳定，GPS定位也差一些。Flyme操作起来比EMUI舒服不少。Mate S是一款不错的手机，但和P8左右互搏，有点看不明白。//@深深深深深深蓝q:回复@手机圈的那点事儿:强过mate7.质感，做工不如mates.机身臃肿，不美观！mates精致，线条很有质感！
回复@深深深深深深蓝q:看来华为的脑残粉丝都是井底之蛙，目前全金属工艺最好的就是魅族和苹果使用的全CNC工艺，而你自以为豪的华为却采用了成本较低的冲压工艺，所有华为的边框为什么都是棱角分明的造型，那是因为冲压工艺做不出圆弧的边框造型，圆弧的边框必须采用CNC工艺！
回复@深秋旅人2012:你用着华为两年前的千元机，说小米?丝机？现在5X都要出来了，你赶紧换个mate s 支持一下国产500强富二代吧，这样才能显得你尊贵的身份。//@深秋旅人2012:回复@小小宇宙Ty:那是因为卖得太好了，小米卖的不好，不用抢购了，你可以去买小米?丝机
回复@申城憨牛 对博文【有关于屠呦呦先生首获诺贝尔医学奖】的评论：'果然神目如炬.这说起来话长.首先拿这'青蒿素'获诺奖说起吧，要说它，就得弄明白它的前世今生:它的问世时间是文革时期，请看这节博文评论:高校长-华为 ...'查看原文：|有关于屠呦...
回复@佘承乐: ID不错 //@佘承乐:回复@DrMach:今天世界1/4人口通讯都要依靠华为@李成思大官人 @Honor大鹏 @建业老婆大人 @u阴沉系龙嘉豪
回复@山东鲁晓晓:如果我说不出理由，叫虚假；如果我说的真实，叫真是！ //@山东鲁晓晓:个人的微博就做自己！//@杨林一言九鼎:我们做企业，虽说一般般，但，我几乎只佩服这三个企业！从来没有、也不敢狂妄，但这是我的内心话。华为的研发，IBM的大胆转型、十年磨一剑，苹果的追求极致，太牛。
回复@沙澧再评论:而且还很漂亮！准备京东上淘一个，可以绿色没货//@沙澧再评论:那个电源很好用，体积小，自己充电和对外充电都是一个字：灰常快//@曾经也是小何:缺一个移动电源，华为的就不错！
回复@三戒上人:说的好像有钱人喜欢用华为一样//@三戒上人:你们吹再厉害 魅族还是小众品牌 有钱人还是不喜欢
回复@三戒上人: 你能说得清华为前十大股东都是谁？ //@三戒上人:说的你们的消息比西方国家的间谍还牛逼一样 别人都不知道 //@方物排行老吴:回复@麦茬: 其实，华为的利润分配，更没人能说得清。不要告诉我华为人人持股，那是表象。华为的大股东非常神秘，好不好？
回复@人生如梦何必寻梦:我也是一直用的华为品牌。我认为每一部华为手机都做得很好，尤其是新产品都有自有的上千项专利，越用越智能，越用越顺畅，越用越随心。用华为产品经常要光顾花粉俱乐部，那是一个使用华为产品的大教堂，各种不懂的都可以找到相关答案，你也会发现华为品牌手机有很多其他品牌手机所不具有的乐趣。
回复@人才_76116:真的吗？哈哈，有空我也去华为看美女去！之前跟一个华为女员工相亲，觉得不够漂亮。后来就不追她了//@人才_76116:回复@冷枫盘进:哈，估计HR、公关部门有很多美女，上次我到华三公司，人家办公室接待我们的美女超漂亮。
回复@人才_76116:我一直都用中兴感觉不错华为不咋滴。不说cpu 听筒声音也是小的恨//@人才_76116:回复@HW前HR:中兴终端的顶峰在U/V880时代，这个手机我有感觉质量还行(现在还没坏，就是太卡了)，后面没发展好，可惜了。我也没想明白怎么会这么低的差评率，很多花粉估计是兴粉过来的
回复@人才_76116:不看好中兴了，比不了小米了！华为排第一看好，小米第二，联想第三，段系第四！反正我是这么想的//@人才_76116:貌似中兴也开始强攻手机市场了，新曝光出的努比亚不错。题外话，昨天荣耀7很好抢，一下买了两台，什么情况，是不是这几天是荣耀什么节日？
回复@人才_76116:66666//@人才_76116:最近华为要逆天了。以通讯设备这个全球超强实力为依托，结合一流芯片研发能力及企业云端整合能力，华为车联网具有独一无二的优势，奥迪、宝马、奔驰三大豪车全部“华为inside”，天空才是华为的极限//@Honor大鹏:恭喜华为
回复@清蒸鲈鱼别放蒜:华为的真机很丑 //@清蒸鲈鱼别放蒜 :老实说华为那款最漂亮
回复@青山外2012:胡说，俺收拾美国的时候就经常使用苹果啊。//@青山外2012:怎么以前孔老师等都用iphone，现在清一色换华为、中兴了？是不上边有啥指示、有啥风声？
回复@前方q紧漠x左扁:我看是华为和TCL吧 //@前方q紧漠x左扁:谁会是最大的一匹黑马？期待中。。。
回复@旗哥Pro:小米应该水最佳畜牧业以及民间杂耍表演奖 //@旗哥Pro:我来给大家解释一下，华为：最佳水军雇佣奖 小米：最佳牛逼吹吹奖
回复@奇异恩典66:一直不太喜欢华为，系统和手机都不太喜欢，先前用的魅族，还行//@奇异恩典66:回复@刘-中-威:好。那就不?了。?在用??。等??期?後就??。//@刘-中-威:我京东抢到个32G 的橙色的 谁要原价转让 //@锤子科技营销帐号:转发微博
回复@奇酷客服:使用良好，但是续航没想像的好，最美天气明明设置了不显示通知，还是会在通知栏出现，希望日后系统改进，清理玩垃圾，手机会短暂卡死，指纹功能有些单一，可以参照荣耀系列的手机指纹，不是说华为你咱们奇酷的学习对象吗？
回复@奇酷客服:刚买了十天，就一直玩着QQ微信，掉电很快，我的华为6PS一直玩一上午才用了百分之30左右。//@奇酷客服:亲爱哒，您先别着急。您的手机是什么时候购买的？正常使用电量只能维持一上午么？
回复@七坨脑壳:我没说国产不好，一直都在关注国产手机，小米，360奇酷，乐视，华为都很喜欢，只是认为这个视频十有八九是某个厂商做的一个秀。//@七坨脑壳:国产也很好啊，国产怎么了//@电影玩家罗众:国产手机如果靠这种手段做营销那真是自毁名声了
回复@七千万的阿森纳:可能这海思麒麟620就是一个绝版了//@七千万的阿森纳:回复@smile---无视一切:我感觉华为想把自家海思芯片塑造成高端（至少中端）形象，像他的P系列，MATE系列和荣耀旗舰机估计以后就都用海思的，这种走量的就用对手的
回复@评论送一部Android:虽然，我用小米手机虽然我是米粉，但是，华为手机的做工没得说，绝对靠谱，尤其是华为荣耀x2，心仪已久！！也许…得不到的，才是最好的吧！…//@评论送一部Android:回复@love魑魅魍魉999:为啥？我就说觉得X2靠谱，电池超大容量实际使用耐操3天，做工精湛，用料甚好。
回复@跑圈的一万个为什么:7是败笔//@跑圈的一万个为什么:就是，现在很多人喜欢双镜头6+，可是6+老了。华为也是得旗舰病了。现在荣耀应该把重点放在4x4c6+的升级上，什么畅享，4A，7i都是出来捣乱的。
回复@潘高峰233:呵呵，会研发芯片的中国有几家，那么瞧不起华为，海思才发展几年？高通联发科做cpu都比华为久，好不好，差距肯定是有的，相信华为今后会做的更好的。950一定会改变你的想法的。//@潘高峰233:不要和华为比，华为垃圾，自己的处理器还应以为豪，都不如联发科
回复@欧阳云阙:说的就是现在，技术真的不比欧美差，难道你不想买价格便宜质量过硬的服务？看看华为在欧洲的市场份额就能说明问题了，美国市场是美政府死活不让进，主要是意识形态冲突造成的。//@欧阳云阙:低报价就一定行？ 2G的那些中国企业根本说不上话 到了3G只是参与者而已
回复@你也曾是少年唔:为什么是这两个牌子？你是听别人说好，还是被网上的言论洗脑，还是自己用过觉得好？冒似苹果赚得太恶了，感觉买它的东西就是自愿被它宰，而华为好像现在也贵得离谱了吧，华为已经没有性价比了 //@你也曾是少年唔 :回复@萍乡吴昌:估计不是华为就是iPhone了
回复@你是孙猴子拉来的救兵:我之前是用华为的，还好好的，但我一用乐1就不再用它了，同价位的荣耀系列，超级手机完爆，对比过上手就清楚了。//@你是孙猴子拉来的救兵:回复@TiTi-?濠?居仕:我这个手机烂了 以后，我要赶紧换乐1s。
回复@你猜我是不是潘磊:论配置这两款可能都算不上高配了。华为mate S高配版算的上。不过哥并不太推荐高配追求。//@你猜我是不是潘磊:最近有没啥发布会的消息呢？想入一款高配置的安卓机，计划锤子T2和小米5，但看了那么多消息都说得等到明年去了，
回复@内心强大才会原谅:粉丝随主子见识了//@内心强大才会原谅:回复@-22岁:科普一下，也不偏向谁，讨厌的不是金姐，是金姐的脑残粉，金星发微博'某毯星的脑残粉'，郑小米转发微博说'金姐你这样说冰冰不太好吧'，然后'长得丑''农村人''用华为穷学生'等天天轮番骂郑小米，最后郑小米弃号……
回复@南京文交所乐清交易中心:好东东//@南京文交所乐清交易中心:p8//@凡花事锦商城:华为p6//@大大文胸:我也要换了，华为//@南京文交所乐清交易中心:明天赶紧地换进口手机切，不然后天坐不了飞机了@华为手机 你害死我了//@大大文胸:不是我的//@波段投机SAR牛:那墨镜。。。
回复@慕蕊凝梦:那是相当美，本来用的少爷一个人拿花的这个，看到亲做出来的图，果断换，用起来，太美了爱死了//@慕蕊凝梦:iPhone换起来感觉比我华为的好看呢
回复@末路安德-ML_Ender_:仔细看图四 有字体样式 我是冲着它来的 华为荣耀3C完全没有设置 要的话要ROOT 可是没内存??? //@末路安德-ML_Ender_:MIUI这种东西也是不错的www //@沐槿萌萌哒:我要去买新的华为哼唧！荣耀3C已经有点坏了哼唧
回复@闵小奇:为什么中奖的总是我?以前三星S II很火时，也是用了一个把月，问题不断，现在华为P8也是，是不是要捐精换个肾六试试这是否与我八字合得来//@闵小奇:我的挺好的//@HappyQQ:回复@Xgrick: 这//@Xgrick:恢复都不行 就是接触不良或马达问题了 硬伤啊 送修吧
回复@喵星高尔察克:不好意思，我的荣耀7用的感觉不是一般的好。这智商税，我愿意交。//@喵星高尔察克:这还买华为……我认为是交智商税了……三星的旗舰，sony的旗舰，一加2的性价比。华为的空间在哪里呢？可能就是爱国情怀了，呵呵。//@八大山债人:这将一个巨大的失败，所有的高端手机销量都会成问题
回复@棉毛短裤:确实地图和导航非常不好用，导航时卡机现象也很普遍//@棉毛短裤:我的t1 自从升到2.0，GPS简直成了摆设，只能用华为备用机导航！老婆已经打算放弃T2买6s去了
回复@猛犸象sugar 的赞:下雨，爱玛电动车不便上路，女儿珍惜对巴巴的难得一起时光??没有人照顾孩子，很快就会被送回老家，又要几个月见不到，本来每周还能见到一天的！感谢各位关注，刚到家，外面狂风暴雨，所幸我们动作快！孩子妈妈的华为手机坏了，去维修，华为客服服务确实不错，主板坏了，60元维修费，修好再付款！
回复@美鬼的猪祝:那就等等吧，11月2号开卖，快去预约吧。祝你首批 //@美鬼的猪祝:回复@qizhigao:前几天要买了小米note，但拍照很看不清楚。然后要改了华为荣耀7i很不错，但黑边真的受不了了。到昨天看了这个很不错，看过评论质量很好，拍照好厉害！现在决定买了魅蓝metal
回复@猫仙人有仙豆:华为是世界最牛的公司，他们的手机真心不错。 //@猫仙人有仙豆:菊厂呵呵
回复@莽原0_0:基站现在二十万左右，再便宜估计华为的人得去喝西北风了。//@莽原0_0:回复@海神Neptunus:是个基站都是几百万的。你应该看看中移的广告，什么珠峰上打电话，海难时打电话的。 而且下一波的基站建设大潮又来了。不知道又有多少工程上马，多少人有油水可捞。
回复@麦子太受欢迎了:可以考虑。//@麦子太受欢迎了:老人，适合华为。//@徐智明:回复@社会广角113:老了，不像年轻人喜欢时髦。//@社会广角113:徐总买6s吧！
回复@麻辣教师Lj:是的，低配高价能走通了，才是脱离了低层次竞争，华为当之无愧是国产手机头把交椅了。//@麻辣教师Lj:回复@老毛-先生:但是从周围朋友反应看，它这条路走对了//@一阳智造:P8我在用，我觉得还可以，就是续航不如mate7，但屏幕小一点可以塞进口袋，方便携带。
回复@龙岗FTD:我针对的是某大v的广告费，华为手机不错，也没必要吹到跟苹果一个样。手机不是光个外观，华为先做好ui再说。起码干得过miui和flyme再说“最”。
回复@流淌着的小河:华为就是这个态度。很多事情你不说，华为也会做的很好//@流淌着的小河:国产厂商需要这个态度//@风吹麦浪盗花香:你是再说渣粮么？小心水军淹你
回复@刘少_V:华为，是争气的国货。//@刘少_V:我也是华为荣耀，支持华为，支持国货！//@冷香物产:从此，永远用华为手机。什么伟图……全扔。//@电商大表哥V:回复@电商人萧寒:我现在就用的荣耀。//@电商人萧寒:回复@电商大表哥V:我的一部手机就是荣耀
回复@刘江总编:哈哈，不是偶然的失误，而是必然的失误。你们这老一辈跟着微软混的人，都没混出大样子来吧。雷军那孙子看见别人，阿里，京东，联想，华为，新浪，网易，百度，搜狐等后来者都超过他去了，他能不40岁生日喝闷酒吗？拼死一搏投了个非微软平台的小米，反而成功了。小米不开除张宏江，还得完蛋。
回复@刘飞_小米:就是喜欢小米，没有为什么，自己走自己的路，有个性。看菊花，魅族，HTC，苹果，越来越分不清楚了，这就是傻逼华为天天说的创新，垃圾华为，无良企业，配置比别人低一代，售价比别人高一倍，//@刘飞_小米:这是安卓设备榜单晒500黑海军智商→_→
回复@理工男爱搞机:你个?丝打算舔谁？说来听听//@理工男爱搞机:我靠，什么情况，我关注的所谓KOL全部都舔华为//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
回复@理查德默默攒人品:华为mate7。但不推荐，因为老出基本问题，比如，对方听不到我这边说话我非得打开免提、4G网老断要开机好几次才有4G信号、经常无信号只剩紧急呼救，等等。我上当了 @奥卡姆剃刀 //@理查德默默攒人品 :求拍照手机型号
回复@李有财是个好丫头:不是生产线转移的原因，说白了就是6s相对于6升级少，换机需求少，不像6之于5s，首先屏幕大小就是质的改变//@李有财是个好丫头:生产线转移而已，中国人工不再有竞争力。//@剑锋爵:我见过好多之前用iPhone，现在用华为的//@阿訇说-洗洗睡啦:华为卖得太好了？
回复@李方毅:支持国货，责无旁贷。//@李方毅:鸿爷也在用华为荣耀畅玩4x……//@东方一朔牟德鸿:市场经济不可怕，可以怕的是监管不力。关于地域性判断，虽然不理性，却是客观存在人性弱点前提下的必然结果，媒体的职责就是揭示人性弱点，而不是认同并鼓励弱点，不负责任地煽动一理智情绪。
回复@李成思大官人:那你们去支持台湾中华民国怎么说 //@李成思大官人 :讲真，同你讲??真系唔容易。华为系广东?公司，你却支持北京小米？ //@C0CO章 :回复@李成思大官人:你和建业等海军陆战队拉低了整个中国人素质 //@李成思大官人 :回复@C0CO章:我大广东富饶之地，你作为米粉太拉低我广东水平。
回复@李成思大官人:买华为的吧！//@李成思大官人:ipad价格高，存储小16g，我要用来存储很多东西，小米存储大64g，配置也不错，不过丢不起这人，诺基亚是我最钟意的，32g全金属，价格1400。配置也不错，//@Honor大威:iPad
回复@李滨:相当好用，拍照功能很强大，待机时间够长，刷机够快，一点都不必苹果、三星差，国产机的骄傲，哥用的p7，真的很不错 //@李滨:据说华为手机不错，你的使用体验如何？有好的机型可以给推荐下。偶已受够了三星信号差的罪了
回复@冷山看海:没看懂你的意思，你的意思是LG G4很卡？对吗？还有哪些你不能接受的地方，我正在考虑LG G4和努比亚Z9MAX、华为P8高配版、三星NOT4，你的建议呢？
回复@冷枫盘进:舔你妈行不行呢！//@冷枫盘进:回复@理工男爱搞机:你个?丝打算舔谁？说来听听//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
回复@雷希颖:祝贺同款//@雷希颖:哈哈，你也用华为美腿7
回复@老王谈芯:以华为的尿性还是得抢购，在贵也买不到，看看前期mates的饥饿营销，可惜饥饿过头了！//@老王谈芯:回复@支持V5国产:好像全网通是比较贵//@老王谈芯:没有红外//@支国平2012:我只关心，有红外就是好手机（的前提）。
回复@老别_:你怪我咯//@老别_:回复@寻找幸福的老笛:我一个都没有//@寻找幸福的老笛:支持华为
回复@老别_:不多啊也就三四部//@老别_:你怎么这么多华为手机//@寻找幸福的老笛:支持华为
回复@老K之K:关手机事？下个手机管家什么的看看啥软件吸的//@老K之K:华为手机乱吸流量，没有任何下载，一晚要400多，投诉华为终端没有回应，已投诉中国移动和12315受理。华为手机真TM烂//@26和28的那些事:高大上就是这样子
回复@蓝桂山:用了一年，很满意的一款机子，尤其是电池上，基本上都怎么带充电宝了。//@蓝桂山:华为MATE7怎样?
回复@昆仑山75:你倒是想直接走高端。你有那本事吗？你不知道现在我国的高端产业有多少吗？不要告诉我华为手机等品牌是五六十年代发展起来的哈 //@昆仑山75 :回复@小神仙4764:你认为这样的发展有可持续性吗？ //@昆仑山75 :转发微博
回复@况忠琪:原博没说清楚，是屏幕5.0英寸内的，他一直用华为的//@况忠琪:如果手头宽裕，建议mate s；如果资金紧张，建议荣耀七；如果他不捉急，明年的吉客猫手机据说也不错！
回复@空天战斗机: 华为呢，这就是一个很好的案例。 为什么以偏概全，作为国人那么不自信的去看待这几十年的经济成就，继而上升到对政体的失望，换一拨拔毛的又如何？
回复@科技圈蛇头:高端当然主要靠品牌溢价呗。其实华为高端目标客户都买了m7，暂时还没有换机需求，等m8出来正好。//@科技圈蛇头:回复@躲雨没跳河:然并卵，配置 外观 名字，除了价格，一点都看不出哪里高端了//@躲雨没跳河:mate8价格保持和7一样，应该能大卖，如果太高就难了
回复@烤鱼的天空:你的观点，我很赞同。去年，曾经专门为产品线问题艾特过余总反应过这类问题，但是华为方面不太在意用户的呼声。
回复@烤鱼的天空:大概老了吧！发觉喜欢华为的都是年长成熟人士。//@烤鱼的天空:很少看到有喜欢华为的姑娘哦，//@小惠Melinda:算了。我四台华为手机（Mate2、P7、荣耀6Plus、麦芒4全网通）这都算了，你更算了。
回复@烤鱼的天空://@烤鱼的天空:华为你疯了吗？出什么低端机？！？你这是要跟荣耀畅玩4X对拼吗？产品策划部的人在想什么？好容易树立起来的高端品牌形象，为啥要自断一臂？
回复@康德LB:你为美国洗地前请先了解美国自身情况，你还真以为美国是开放市场？信公知变白痴。美国禁止任何国家公司独立在美国从事石油，能源，电信行业，美国禁止华为中兴设备进入美国，美国禁止全世界任何国家使用中国火箭(否则就科技制裁)，另外中国也有外国石油公司，比如英国BP，新加坡加德士，荷兰壳牌，打脸
回复@侃侃而谈zp:荣耀7猛，还有华为麦芒，G7S，卖得很不错。荣耀6和6s开放购买后销量淘宝排名也都比较高，荣耀7更是单挑粗粮4+note还绰绰有余，//@侃侃而谈zp:回复@深山猎人鱼:P8、Mate S都跑不起大量来～
回复@侃侃而谈zp:你是爱之深责之切啊，华为上升之路遇到一些挫折也是好事，避免以后再犯，上升之路更稳。比如之前p8指纹错过，后面手机集体上指纹，碾压对手无指纹塑料机！众多机型发布，个别探路也正常，就像mates，也算价格探路者！
回复@俊世科客:算是有了千金市马骨的效果吧。。。//@俊世科客:回复@康夫和强强:mates也不错，让华为4000以上的价位增长10倍
回复@军歌嘹亮300:智能的原理额懂，无非是添个重力敏感元件，三毛五毛的抢红包，还不如每周花二元买注彩票中大奖的希望大. //@军歌嘹亮300:回复@本阿里郎:那就买个智能手机呗，诺基亚回归了，国产联想中兴华为等的也不错 //@本阿里郎:额是2G诺基亚，妥妥的洋为中用.
回复@九名玄:用华为咋样，锤子手机用的人比较少吧。期待你的其他版本。不过要体现穿越感应该是燕王的图在电子产品里，文物图作为底图吧。但这又有一个问题，如果用兵马俑或者俑坑做底图，封面颜色肯定会比较暗，放在一堆书中很不明显。
回复@静海桥下:没了呀。要做只能海斯自己搞了，没啥意义，100%做不到sony水平 //@静海桥下:期待华为能收购一家研发
回复@敬堂先生:我一直觉得雷军不是靠手机赚钱，他是以其他投资收益在转移国民的一些意识形态，比如搞的游戏COC，用小米品牌打造一个他的理想国。幸好，他还算比较靠得住的性格，比没节操的红衣教主好太多，华为er要多关注多观察雷，他才是值得重视的对手
回复@精神不可救药:不好意思 我们办去美国签证都很快。//@精神不可救药:所以华为的人来办美国签证时都费劲着呢
回复@晋商-孙志强:中国更多的是老板文化，很多做起来的公司都有一个厉害的老板。华为任正非，海尔张瑞敏，联想柳传志......名单可以拉一长串！ //@晋商-孙志强:企业文化的工作尽管有东西方哲学差异，但企业文化建设的基本规律是一致的。
回复@进步事业:小米脑残粉，华为全球2750万，国外1000万，国内1750万。小米全球1850万，国内多少万？没有明说，只是说国内占比很大一部分。全球销量小米比不过华为，这个你肯定无话可说，但是你拿小米全球的1850万销量对你华为国内1750万销量。你说小米卖的比华为多？？神一样的逻辑，不是脑残粉是撒。
回复@槿木的夏天槿木的夏天:还好我上飞机时候拿的苹果，看来要不是苹果我都过不了安检//@槿木的夏天槿木的夏天:@倒转的怀表 深深的醉了，对不起，，我的华为上过飞机了。。。//@小蜗加加加油:#国产机不能上飞机#这个不就是昨天机场看到的么，今天这么火，真是醉了~
回复@金领王子:华为旗舰如MATE7很好，不逊于苹果。用苹果才是有钱人？我为华为骄傲，当我使用华为的时候真的很开心。//@金领王子:继续我的观点：2011年发布的iPhone4s现在依然可以更新到最新的iOS9系统而且还可以运行的不错，同一年发布的三星note呢？不要说系统更新了，还能愉快的使用的有几个？苹果
回复@叫号机老王:p8还在开发，p7有现货。最近在忙i6，主场苹果 //@叫号机老王:华为的P8有没有？ //@轩达行的小妹纸:支付宝，微信…你随便挑 //@叫号机老王:iphone5s来一套~~ //@轩达行的小妹纸: 只要不是大哥大 //@叫号机老王:支持啥手机？
回复@角?沉淀:貌似他说的是通信，以华为的军方背景关系，再结合你国的社会环境，其目前所创造的业绩又有什么可值得大惊小怪的呢？腾讯CF业绩还世界第一呢，福布斯都不知道又有个屁用？！坑的都是你国人的钱而已
回复@姜万白Leon:好吧，某些地方确实用词不当。但三百欧，在任何地方都是不少的一笔钱，华为一部旗舰机在欧洲4、500欧，从事电脑程序之类的白领一个月大概五千欧吧（去欧洲看看超市里的蔬菜价格，如果没聚会这类活动，相信你更愿意去啃汉堡）。还有，我工资不算高！别过度解读！
回复@坚持就是胜利GY:我觉得还行吧，我是今年7月份买的一台，当时是裸机，价钱是1499元，可能这赶上双11了吧，又降了200块，我觉得还行，华为荣耀6，性价比还是不错的。 //@坚持就是胜利GY:这款到底怎么样 我也想买个
回复@佳佳佳叔:估值可以是泡沫，公司上市值多少股价才是真正的财富，现在小米还没上市，业绩越来越差！手机下滑厉害，你以为估值不降个半死呀！风投估值错误，公司业绩不好上不了事！估值一切都是虚无缥缈的！股票都有升有跌，小米已经不是以前的小米啦！友商很多性价比都超过它了。销量华为已经甩他几条街@公民大李
回复@加油法拉利:你不知道海思 小朋友回去补课 OK //@加油法拉利:华为有没有种不用高通骁龙和联发科处理器？？
回复@寂寞拍卖师:多少钱啊//@寂寞拍卖师:直接华为的6P//@丨如是丨:据说现在畅玩六百不到也有？ //@exploree:买我这个也不错的//@丨如是丨:那小米算了 //@菲菲7367:我也不知道，我只想买一个1000块左右额//@丨如是丨:不知道华为的荣耀7如何
回复@寂寞酷客单身攻略:不是华为太狡猾，而是小米不争气//@寂寞酷客单身攻略:安卓机越来越雷同，当然，苹果也一样//@通信老郑:米NOTE顶配版无指纹，电池不够大。米NOTE无32或者64G版本。米4C要预售无现货。米4高不成低不就。哪个都激不起我的购买欲望。
回复@脊令在原:我为了支持国货，买过三部华为，基本上都是以死机告终，最后一部死机后，采用小米的手机软件，把它救活了，早些时间买的摩托罗拉，到至今也没死过机，还能用，信号也不错，就是电池配不到了，待机时间短了
回复@活雷phone:掉到地上，玻璃已碎，金属只有点毁容，谁划算？//@活雷phone:回复@搞机小子:小米note失败的原因不是在玻璃机身上，二十没有指纹识别，就像华为p8一样//@活雷phone:全金属已经泛滥，希望小米5能延续小米note的双面玻璃设计
回复@活地球泡泡:原来是这样，因为这个换个手机多不值得啊//@活地球泡泡:据内部人士说，这是华为手机胎病，SD卡文件系统没做稳定，俗称杀SD卡
回复@汇聚正能量_实现中国梦:达到要求了吗//@汇聚正能量_实现中国梦:结果表明，在100MHz带宽下，单小区平均下行吞吐量达到1.34Gb/s，峰值下行吞吐量达到3.6Gb/s。对此，华为表示，本次测验展示了SCMA与F-OFDM的强大性能。
回复@黄轩的小白鞋:这对于我这位70岁的老花眼来说，字小的不足可是最大毛病。其他功能再好，看不清字，什么都完了。 //@黄轩的小白鞋:打电话，发短信，刷微博，华为千元机就已很够用了，唯一缺点就是系统字体偏小，调到最大也不够大，对于老花眼可能看起来有点累。
回复@黄鑫同学ing:郎眼以前没聊过吗？ //@黄鑫同学ing:华为未来还会持续高增长，但是手机的利润还是牢牢被苹果控制着，华为须再努力，国产手机崛起，当然我很希望《财经郎眼》能做一期节目聊聊国产手机的崛起，期待@财经郎眼 @王牧笛 @郎咸平 @华为手机 @华为消费者BG
回复@焕然的我:流畅是重要参数，但诺基亚更流畅 //@焕然的我:上一个华为手机用了一年，挺流畅，给老妈了，这个也很流畅啊
回复@换了好几个名字:身边没有人用坚果，已上了华为的当了，不想再上国产机的当。要试用过坚果才会买。//@换了好几个名字:这。。。。华为500强的东西不如老罗相声演员的产品啊，买坚果吧//@怡情怡静:回复@知道我不知道你:锤子的速度快吗？//@知道我不知道你:哈哈，买锤子吧，不错哟
回复@华为终端官方微博:谢谢主页君，这就私信了//@华为终端官方微博:恭喜@Jacky醉卧流云 @33小屁孩 这两位花粉，获得了终端君送出的华为定制版网球套装！请在第一时间将个人信息（姓名、地址、联系方式）私信给终端君，我们会马不停蹄地将礼品送到你的手上！
回复@华为终端官方微博: 收到，已经私信 //@华为终端官方微博:恭喜@卢可以 @恒泰老皖童 @酸菜包子徐 @Milandr @鲤鱼ok @Ccccmin- 这几位花粉，获得了终端君送出的华为定制版网球套装！请在第一时间将个人信息（姓名、地址、联系方式）私信给终端君，我们会马不停蹄地将礼品送到你的手上！
回复@华为商城:谢谢华为商城小编点赞//@华为商城:回复@白杨1541:感谢您的支持。
回复@华为荣耀手机:有幸得到荣7i，太幸福了！//@华为荣耀手机:回复@爱我国货1919:哈哈，没有就下手入手一台，//@华为荣耀手机:感谢给予#荣耀6Plus#如此殊荣，谢谢厚爱。一款好的产品品质是基础，创新是成长的源泉，这样沉淀下来的才会是好评。现在华为商城购荣耀6Plus实惠多多，心动即刻行动吧~
回复@华为荣耀手机:已经去过了！说不能保修！！！硬说是人为的！可是如果是人为的我还真不知道该怎么摔才能摔称这样！而且一直都带着保护套～//@华为荣耀手机:回复@?-勉:您好，请问您是在哪个城市建议去售后网址看下，售后服务网点查询http://t.cn/zWao2YI，但愿能解决您的困扰，感谢对华为的支持。
回复@华为荣耀手机:下次换手机首选华为荣耀。很划算。//@华为荣耀手机:非常感谢您的支持，么么哒
回复@华为荣耀手机:好奇怪，不显示图片耶 http://t.cn/RyBJU5Q //@华为荣耀手机:回复@拿什么来说服自己:好的，多多支持，可以邀请朋友们一起参加
回复@华为荣耀旗舰店:必须支持//@华为荣耀旗舰店:不客气~希望可以继续支持华为荣耀旗舰店
回复@华为荣耀酷玩:给力！如果再送个手机就更给力。 //@华为荣耀酷玩:给力吧 //@蒙山老狼:3GB大内存 //@华为荣耀酷玩:3GB大内存，荣耀6仅售1299元 !
回复@华为荣耀:这个肯定是大大方方，我说的是送我。我可是忠实华为党，贴吧我也有关注。我两父子用的第一台智能手机都是华为//@华为荣耀:回复@似-water流年:荣耀家的活动哪一次不是大大方方的送奖品？
回复@华为荣耀:呀，中午了又来支持华为荣耀@华为荣耀 @华为荣耀 @华为荣耀//@华为荣耀:回复@名字真的好难想好难取:荣耀君也是非常喜欢这样的粉丝的哟，早上好
回复@华为荣耀:希望华为有一天闯到美国去有所斩获。印度嘛，无所谓了。//@华为荣耀:回复@小惠Melinda:让我们一起来期待在印度的荣耀绽放吧
回复@华为荣耀:我们家三人有二人是华为，我支持体育圈的包子宁泽涛 //@华为荣耀:回复@jinjin18929:
回复@华为荣耀:我哥哥也用华为，支持华为，国产手机也是可以坐飞机的！//@华为荣耀:回复@药湿妹:太棒啦，感谢您的支持
回复@华为荣耀:那可说不准//@华为荣耀:回复@正版额外:那肯定会喜欢我们家5X哒
回复@华为荣耀:加油，再努力创造辉煌！看好华为//@华为荣耀:回复@麦克戴白:感谢你们的支持
回复@华为荣耀:华为品质，值得信赖//@华为荣耀:回复@晴天的雨??:那是必须的哈
回复@华为荣耀:华为加油！//@华为荣耀:回复@小惠Melinda:发布会倒计时
回复@华为荣耀:好的，真心喜欢华为//@华为荣耀:回复@碰砰彭蓬:赢取优购码哦
回复@华为荣耀:好的，不过我期待能送我一部荣耀7//@华为荣耀:回复@佑宝的幸福生活:转发扩散信息去，寻找更多的创客们
回复@华为荣耀:恭喜恭喜，支持支持华为铁粉//@华为荣耀:嘿嘿，千万答谢会今天已经在西安隆重开幕了哦//@木冉__:【千万之臻，品质致远】#荣耀畅玩4X#成为荣耀家族首破千万销量单品！
回复@华为荣耀:嗯，必须双眼看世界，我的华为荣耀6普拉斯就是！//@华为荣耀:回复@走在路上不停的张望:还要双眼看世界么？好好期待啦
回复@华为荣耀:但愿能抽到我啊，我和我老婆都该换啦～～我的是荣耀3C～老婆的是畅玩3X，屏幕都坏成这样啦，还是可以用的～华为好样的！ http://t.cn/RUbIkts //@华为荣耀:回复@Mr-祥福:5X您一定会喜欢的哦，没中奖的话也是可以考虑入手啦！
回复@华为荣耀:必须的！好多年的华为粉咯！真心是好用华为@小吃货kiki @董日尧阳 @我就是派大星派来的 @烦躁的周宴? @华为荣耀 @华为荣耀手机 @浅夏朵朵儿 @爱幻想的小?宝贝//@华为荣耀:感谢感谢啦我们的活动很多的哦，记得多多参与，机会就会很多的啦
回复@华为荣耀:爱自拍，爱生活，爱华为 //@华为荣耀:萌萌哒宝贝，感谢你的支持和参与哦。
回复@华为企业业务:这个我完全相信华为。
回复@华为EMUI:支持国货华为，希望所有爱国的朋友只用质优价廉的国货。什么苹果 三星 价高质次的外国货就不要用了。//@华为EMUI:感谢支持//@东方法师33:国产牛。希望爱国者不用苹果，只用价低质优的国产货。
回复@华为EMUI:也希望由此华为手机系统有个质的飞跃，更加国际化时尚化，更加让大家喜欢。//@华为EMUI:回复@小惠Melinda:让我们拭目以待
回复@华为EMUI:我原来关注的是P8，现在用的是标配双4G，为什么时隔半年后出了一款荣耀7在功能上超过了华为P8//@华为EMUI:回复@剑花星雨:P8也很棒哦~//@华为EMUI:荣耀7发布百日，销量突破280万台！使用荣耀7的粉粉们，让我看到你们的双手！
回复@华为EMUI:送我台手机吧亲，我一直都在用华为呀//@华为EMUI:感谢支持//@我是渐变蓝:
回复@华为EMUI:华为手机硬件好，软件也棒，拍照、录像特别清楚，支持国产品牌 //@华为EMUI:回复@用户3307623913:谢谢你的支持，我们会继续努力的！ //@华为EMUI:对社会的责任和对国家的担当，促使着我们不断前进！
回复@华为EMUI:不客气华为手机不错，我用着很好//@华为EMUI:感谢支持//@大叶草儿:
回复@华为EMUI:不客气//@华为EMUI:谢谢支持//@就这样爱着exo://@华为EMUI:#神奇指纹# #华为G7 Plus# 坛九，你的脑洞有点大啊
回复@华为EMUI:不客气！我现在是华为荣耀用户，你们的手机很不错啊！我还没想到我们一起看琅琊榜，有种找到知己的感觉，感觉很开心，荣幸！祝你们的产品越来越受欢迎！棒棒哒！//@华为EMUI:感谢支持
回复@花粉助手小H:华为P8，电池太不给力了！打几个电话就只剩30%电量了！根本不敢用来发微信，不然一个上午准没电！不能当主力机器使用！余承东号称华为有什么黑科技，妈的！把消费者都忽悠了！老子当初可是4000元买的高配版
回复@花粉助手小H:处理这部手机的问题，首先说明有关条款的霸王性，其次，说明该款手机的生产厂家对自己生产的产品的功能缺乏自信，再则，他们的态度明显给支持国货的国民以毁灭性的打击。多说几句，支持国货是有良心的中国人必须该做的事情。但是，对于华为手机服务人员的做法我们实在不敢恭维。
回复@花粉助手小E:升级到EMOTION3.1之后，发现此问题已经解决@余承东//@花粉助手小E:回复@道长逆袭:您好，您所反映的问题我们已经收到，小E会反馈记录的，感谢您对华为的支持。
回复@花粉助手小D:这叫什么话，不是你们应该关注我么//@花粉助手小D:您好，您所反映的问题我们已经收到，我们会进行改进，感谢您对华为的支持。希望您能关注花粉助手小D，以便我们后续能够第一时间响应并跟进您遇到的问题。
回复@花粉助手小D:余承东长得太帅了，我嫉妒他。//@花粉助手小D:您好，您觉得我们哪里做的不够好，您可以告知小编，小编会进行反馈并改进，感谢您对华为的支持。
回复@花粉助手小D:谢谢！ //@花粉助手小D:您好，您所反映的问题我们已经收到，我们会进行反馈，感谢您对华为的支持。 //@倍哥也是哥:我也遇到同样的问题了。 @华为荣耀
回复@花粉助手小D:小助手，华为现在销售的4199元版本可没有压力屏哦！你压力触控屏版本的机机还没卖呢！除去压力屏这个因素，这个配置值4199吗？魅族PRO5才2799，人家还是三星顶级处理器哦！mate s配置与P8接近，P8定价才2888，现在又经历几轮降价，已经进入2500以下区间，mate s还值得买吗？
回复@花粉助手小D:小D尽职，好评//@花粉助手小D:您好，您反馈的问题，小编会为您记录反馈，让相关部门参考评估，不断优化产品设计，带给消费者更好的体验，感谢您对华为的支持与关注。
回复@花粉助手小D:我也一直很喜欢华为的产品和品牌形象，UI也很好用，下一步希望改进电池容量~ //@花粉助手小D:您好，您反馈的问题，小编会记录反馈，我们的相关部门也会核实评估，攻克各种问题，感谢您对华为的支持与关注，华为会越来越好。
回复@花粉助手小D:我选择了华为这个品牌，我就相信了你们，你们企业做到现在这么大，不应该老是在应付我一个小小的消费者，原来我也使用过其他品牌的机器，售后不会向这样的应付，我十分不满意你们的处理办法和结果！我就想用个新的华为手机也这么难吗？
回复@花粉助手小D:我没有指望花我的华为p7能升到安卓6.0，能让我的华为p7升级到安卓5.0或者安卓5.1，我就满足了。我希望接到华为公司给我的系统升级推送。谢谢！
回复@花粉助手小D:我比较喜欢Smartisan OS的风格，你们估计帮不了我，我只能希望Smartisan OS能适配华为荣耀7或者7i，或者用到年底换T2//@花粉助手小D:您好，为了更好的为您服务。请您详述您的问题，对UI有什么建议，小编会进行记录并反馈，让相关部门参考评估改善。
回复@花粉助手小D:问题已经解决了，谢谢小D//@花粉助手小D:您好奥，亲。很薄钱给您带来不好的体验，小D建议您尝试卸载该版本的维修，重新在正规的渠道下载，如应用商城或者微博官方等渠道。感谢您对华为的支持与关注。
回复@花粉助手小D:图片评论 http://t.cn/RynhawM //@花粉助手小D:您好，很抱歉给您带来不好的体验，我们会不断努力，给消费者更好的体验，为消费者提供更优质的服务，感谢您对华为的支持与关注。
回复@花粉助手小D:说话要算话呀，每次都这么回复//@花粉助手小D:您好，华为mate7电信版 MT7-CL00在此次更新列表中，请您耐心的等待系统更新推送消息。感谢您对华为的支持与关注。
回复@花粉助手小D:如何豁免？再就是辅助功能里开启手机管家，为什么清理后变成关闭呢 //@花粉助手小D:您好，除了豁免应用外，无论是否受保护均杀死。除了超级应用（微信），感谢您对华为的支持
回复@花粉助手小D:青岛的服务中心地址给一个//@花粉助手小D:您好，若影响使用，建议您前往服务中心检测。感谢您对华为的支持与关注。
回复@花粉助手小D:你这机器人，不要也罢，简直是花黑中的极品。 //@花粉助手小D:您好，您所反映的问题我们已经收到，我们会进行反馈，感谢您对华为的支持。
回复@花粉助手小D:你们总这样说，要执行能力呀！快点换旗舰CPU//@花粉助手小D:您好，您所反映的建议我们已经收到，我们会进行反馈，感谢您对华为的支持。
回复@花粉助手小D:你们华为是不是有病啊。我的重点是我买手机时并没有收到货，我可以选择退货的，怎么还在券的使用上折腾啊。问题不是在券的使用上，而是你们欺骗了用户。你们是不是脑子进水了哦。
回复@花粉助手小D:你好，我激活了，增加了160GB的空间，但有使用期限2年的限制。 //@花粉助手小D:您好，很抱歉给您带来不好的体验，华为普通机型和银卡机型，金卡机型都是有免费的存储空间使用的，你可以使用金卡或者银卡激活的。
回复@花粉助手小D:今年1月10号买的手机，一周出现漏接电话，以为网络问题，售卖电话的武汉易通不予退还，中间跟移动公司直接来回2个月时间，说是网络问题，换了6张sim卡，最后这个销售公司说去售后检修，然后给予的回复是主板进水了！我相信大部分客户是善良的，实在华为打造的这个华为品质。
回复@花粉助手小D:好的，补充下，是左手拿电话时，尾指会挡住麦克风。右手拿电话，是挡住嗽叭，影响较少。//@花粉助手小D:您好，感谢您反馈的建议，小D会帮您记录反馈，让相关部门进行核实评估。华为只为推出更好的产品，给消费者更好的体验，感谢您一直以来的支持！
回复@花粉助手小D:刚刚入手的新机器 后台基本关闭 所下载软件都是正规渠道下载 也许是华为的版本太高了 软件适用性不好 希望华为尽快升级版本 清除掉不需要的软件 比如指纹那么多的功能其实不少没用 放在后背很容易误触
回复@花粉助手小D:打不了那么多字，请你自己上iPhone app store上去看评论！一个手环计步不准确不说啥了，华为穿戴app也不支持畅玩手环，睡眠检测有你这么设置的么？来电显示什么也没有！一个小米79手环都比这个优秀.投诉过很多次，没用！我只能写邮件投诉到任先生，产品经理该下岗了！
回复@花粉助手小D:2A都舍不得用，人家红米note2才799，2A的便携充电器，速度超快，呵呵，线细节还那么差…//@花粉助手小D:您好，您觉得充电器在哪些方面不好，您可以告知小编，小编会进行反馈并改进，感谢您对华为的支持。
回复@花粉助手小D://@花粉助手小D:您好，感谢您对华为的支持与关注，华为会做的更好，同时希望您能关注花粉助手小D，以便我们后续能够第一时间为您提供最优质的服务。祝您生活愉快。
回复@花粉助手小D://@花粉助手小D:您好，非常感谢您对华为的大力支持与信赖，您的满意就是我们前进最大的动力，后续我们会继续加油的。祝您生活愉快！
回复@花粉助手小D: //@花粉助手小D: 您好，您所反映的问题我们已经收到，小编会进行反馈处理，感谢您对华为的支持。希望您能关注花粉助手小D，以便我们后续能够第一时间响应并跟进您遇到的问题。
回复@花粉助手小C:优惠券买不了商城的东西，这是哪家的流氓规定？ //@花粉助手小C:您好，很抱歉给您带来不愉快的感觉！商品价格随市场的波动每日都会有涨价、降价或者优惠等变化的，具体活动时间无法确定。您若有疑问，可以联系华为商城客服人员，感谢您对华为的支持与关注。
回复@花粉助手小C:变着法儿地玩儿呗@草原900 @来福旺财 @华为手机 @华为消费者BG //@花粉助手小C:您好，感谢您对华为的支持与关注，希望华为的产品会给您带来更好的体验。
回复@湖北移动真优惠:不枉我支持移动这么多年 执子之手 与子偕老 爱你么么哒 //@湖北移动真优惠:：恭喜湖北移动【和悦会】会员签约30台华为P8抽奖，第一台出炉！！ 优惠君祝贺你，其他社员雄起！ 签约入口：http://t.cn/RyZLt2B
回复@好哥中唱:今年？？？几年前就开始了，去年，从没听说过，好了。华为台独，还不快去洗地，可以所有网站都发不了华为支持台独的文章！华为流弊啊//@好哥中唱:华为去年就规划做笔记本，小米今年才说要做。谁是跟屁虫？？？
回复@豪好豪:哥，做过飞机的真没几个，除非波音空客和各国战斗机厂家的职员。 //@豪好豪:国产老人机129，走过去喊了一嗓子，破手机在她面前晃了晃，径直走进VIP，这个场景意淫的不错吧，哥还没有做过飞机呢 //@投资家王新平:我是华为m7和小米的红米m8，紧急掉头含泪赶往火车站。。。
回复@寒殃_汐音社:国产机好样的//@寒殃_汐音社:我喜欢你很久了！华为
回复@韩教授瘦:在就业困难的岁月，华为能提供就业机会，使从业者受到正规的职业训练，得到不错的职业收入，有这三条可以轻松到找到所需要的从业者，至于不在乎这些的人，没有必要去华为，但也没有必要像某些人那样撰文诋毁华为 //@韩教授瘦:唉…
回复@哈雪隆冷冻王工:反应出国人的某种心态，用外国品牌就以为是高人一等，不然也不会为某果而卖肾//@哈雪隆冷冻王工:大傻啊，看来你我都老老实实做自己的事吧 这可能是一个吸引眼球的炒作而已。不过是个好创意，我也是国产华为手机，相信华为的技术实力，这个炒作不让人恶心（至少我认为）
回复@哈姆雷特机器:僵化的国有体制不是已经搞出了高铁了吗？没有那个僵化的国有体制，连你都不会有，仔细想想，这句话对不对。 //@哈姆雷特机器:不是不相信国产创新，而且不相信僵化的国有体制能够有多大的创新。让华为搞飞机得的赞都要多很多
回复@郭里郭外:那你就接着保护好了！ //@郭里郭外:回复@理外理:且不说还有比咱更贵的地，如像你所说没有地方保护政策，让三星苹果随意进来，国产的联想华为小米等能活？试问哪国没有对本国企业的保护政策，你倒是便宜了那一千块，这几个手机厂商全倒了，你满世界打听打听，哪个对国家的影响大。
回复@广州最佳旅游天使:抢到使用过后你就会后悔 //@广州最佳旅游天使:华为太闹腾了，抢不到手机我不罢休
回复@光头佬de微博:偶尔玩玩大华为的测试机，没买过，太贵。。。。//@光头佬de微博:回复@明文博智:你竟然不用华为？//@Rocktj:发现一个Lumia的同好
回复@光荣honr:小米出问题都是山寨//@光荣honr:小米素质//@暖洋洋的暖羊羊班长:狗比华为，去死吧//@爱搞机的小橙子耶:请不要黑我大华为
回复@-咕咚来了-: 高科技不如老品牌值钱 //@-咕咚来了-:进一步证明了苹果品牌走的将是高端路线，代价是iPhone5c市场策略的失败以+从爱马仕挖来的设计总监所付出的千万年薪薪水，对于夹心层三星要小心咯，上有苹果，下有华为小米
回复@弓刀游侠:支持国货//@弓刀游侠:回复@王敬刮痧:另外 华为独有的技术 可以让辐射值最小化。只有苹果、三星的一半左右。而且信号更强。别的手机没有信号的地方 华为都有信号。WIFI信号也很强。//@王敬刮痧:回复@弓刀游侠:
回复@弓刀游侠:速度快很多，那个三星用了两年了//@弓刀游侠:现在才发现 王老师换MATE7了。 终于不是三星了。王老师能发表一下用华为的体验感觉么。是不是比三星爽多了。能给人一种三星永远给不了的上档次感觉。//@王敬刮痧:回复@弓刀游侠:
回复@嗝嗝嗝嗝嗝:扯淡吧。。。//@嗝嗝嗝嗝嗝:回覆@孔二呆:以前我也这么觉得 不过用过小米华为中兴酷派那些千元机之后 我却觉得魅族续航还是不错的.//@黄章:新机价格四位数
回复@歌本哈根迷雾:北美市场是苹果、三星、微软的天下 //@歌本哈根迷雾:这点俺相信华为， //@行走于苍茫大地:拿下欧美市场再吹
回复@哥是个胖子:你说了我信，我针对的是某人华为的广告费//@哥是个胖子:我支持国货…再说华为的mui也还行//@蓝色摄影-蓝色摩羯:回复@龙岗FTD:我针对的是某大v的广告费，华为手机不错，也没必要吹到跟苹果一个样。手机不是光个外观，华为先做好ui再说。起码干得过miui和flyme再说“最”。
回复@郜繁春:适合看电影，适合玩游戏，适合当导航。如果不追求这三个，可以买其他。比如10月27要发布的荣耀5x，非常超值//@郜繁春:袁叔，华为x2觉得怎么样啊//@Earth寄居客_袁久强:买买买
回复@搞机小子:中国人的品牌用中国人的形象，怎么也说的过去！华为代表中国的高端品牌，用中国人的形象怎么就不行！同意的转！//@搞机小子:回复@贰手人民??家:无理取闹了都。。你的言论表达了对中国人的QS！！
回复@搞机小子:苹果还有中国市场呢？为什么不用中国人形象？？不是更亲近中国人？//@搞机小子:人家用洋人你也嫉妒？谁让人家海外有市场？很多外国人也喜欢华为，反倒你把中国人说的一头不是。小米4c找小白脸学生拍摄，不花钱，你倒是很喜欢嘛
回复@高校长-华为 对博文【第1289篇?《呦呦鹿鸣》】的评论：'中医药资源的保护，中医药果子的归属于国家战略高度层次，涉及到国家和民族的安危，中医药的正确使用是国计民生，所以不是单纯的学术之争。简单说涉及到人人都明白的GDP，也涉及国民体质，...'查看原文：|第1289篇?...
回复@高校长-华为 对博文【第1289篇?《呦呦鹿鸣》】的评论：'这是果子后面的辛酸.所以界定中药(中药制剂)还是西?还是中药西用就成了必要的争论了，因为涉及到合理用?.从学术角度讲，中药是在中医基础理论指导下所使用的药物.西药是在西医药理论指...'查看原文：|第1289篇?...
回复@高乐高回本:没错。在众多的国内手机厂家中，目前看来，华为无疑是互联网化最成功的。更重要的，其两条腿走路，并且走的还很不错。至于联想，早就乱了方寸。乐檬试水失败（或许是定位就有问题），ZUK接着再战，是好是坏，ZUK 2见分晓。
回复@钢的王十二:试着这么回答，阁下是否认可？从2014年开始，小米开始在江湖，身不由已了。友商走高端，不得不跟上，走低端，也不得不跟上。到现在，已布局完成，从499到2999的全部机型，组成防线。低端守得算是成功，高端真心不如华为。所以小米5出来一定配指纹，然后从高往下，红米也配，升级一次。如此搞机能不多吗
回复@钢的王十二:看这势头，估计有可能，也要看5X的实力了，不过我相信华为有这个实力//@钢的王十二:回复@王里小窝:5X能到1200万么
回复@钢的王十二:金属拉丝也是HTC第一个做，荣耀是国内第一个。这个硬件差异化很好，华为至少可以领先三个月，冲量起来了，在消费者心智上，又是一次领先。加上其他实用的功能，千万级爆款又来了。预计荣耀会有2到3款千万级手机：7，7i，5x//@钢的王十二:回复@暗香侵流年:拉风
回复@钢的王十二:关键是这款的差异化做出来了。侧面指纹，市面稀缺，这是卖点一，旋转摄像头非常醒目，同样有旋转摄像头的oppo卖三千多，此款填补了两千元内的空白，外观也美观，价格也公道，配置普通，但是没有短板，这不正是mate7热销的基因吗？@华为荣耀手机 建议：1，提高产能，2推出高配版升级CPU，储存，定价2299
回复@钢的王十二:对于一个知名品牌来说，多元化的诱惑太大，可以轻松的增加销售额，赚取利润，但是从长远看，在战略上非常容易迷失，获得短期利益，损害长期利益，一个公司的资源毕竟是有限的。克制，是一种美德，同样也是智慧，有所不为，方能有为。然任何行为都有时效性，正如华为因为新战略，打破了不进入终端的规定
回复@钢的王十二:大部分是单位给配的手机//@王里小窝:华为的强势崛起是很明显的，在中部地区的小镇上，华为手机的名气已经非常大了，大部分人都知道华为被习大大作为国礼。而公务员队伍中P8占绝大部分，甚至还有荣耀3C，当然这都是给配备的手机了。
回复@钢的王十二:畅玩4X再续辉煌，一往无前。//@王里小窝:回复@HW前HR:个人觉得，要想在县镇这些地方提高知名度，电视新闻的功劳是非常大的。//@HW前HR:回复@王里小窝:是的，很奇怪，在县镇这个先锋人群，华为口碑上的很快。
回复@甘心若茧:据kol的说法，连热插拔sim卡都不行，华为在手机终端通信方面哪来的技术优势？华为美腿s换上魅族logo只能卖1099//@甘心若茧:有点过头了。 不喜欢华为，但是在信号方面，还是有一定的积累的。
回复@该死的老破孩:没用过白色的//@该死的老破孩:我现在觉得T1白色的黑边处理太好了。真的是好看。//@电竞罗永浩:我不买华为的手机 就是因为大黑边
回复@富察品月:华为与苹果比怎样？ //@富察品月:国产的华为不错，我现在用的就是，老师可以用这个牌子的。 //@徐广源:回复@Maxceci欣:谢谢你为我提供了重要参考。 //@Maxceci欣:小米机不好，电池不耐用。华为比小米要好 //@徐广源:回复@我爱美丽新世界:谢谢！比小米机如何？
回复@峰疯-MI:呵呵，华为就是个笑话//@峰疯-MI:华为，为什么呢，有耗电门，就必须随身带移动电源，然后，移动电源和手机一起拿，逼格高，发热门，可以当暖宝宝，随身带个鸡蛋，锅，油，煎个鸡蛋，黑边门，感人的大黑边，跑马的大黑边，菊花农药，你值得拥有
回复@封测G哥:原微博就是华为公司员工主动和小米在撕逼，你这也反驳，好low的说。。//@封测G哥:回复@通信老郑:自己做芯片，做高端机，认真管理品质那条是学小米？你说的那些难道是小米发明的？华为什么时候和小米撕过逼？
回复@风雪丶纷飞:具备识别和追逐风口的能力！这就是有准备。//@风雪丶纷飞:回复@梦翔Jun:华为是硬件投入高，而小米是软件优先投入的，小米的中低端市场和华为的高端市场爆发可都和风口论有关的。机会是留给有准备的人。
回复@风随心动F:这根本不算大黑边，华为那才是正宗的大黑边//@风随心动F:大黑边永远去不掉
回复@肥际:就是。阿里巴巴也是。产品说话。用爱国来说事的企业是真实的汉奸。//@肥际:这点上华为手机做的挺好，产品好用价格便宜，自然就有竞争力
回复@飞象网项立刚:都看过，就是感觉。比如华为还是把设备当做某种绅士装逼的东西，而小米主打的是?丝丰富生活情趣，两者的路线就区分了。还有，小米做电动平衡车，电视，盒子，内容，这些都是围绕?丝丰富生活这个主题，而华为似乎缺乏主题，就是我的设备好用，便宜，延续路由器的路子。
回复@飞天一梦happy 的赞:谢谢点赞???//@白杨1541:#荣耀畅玩4X#祝华为荣耀4X继续书写辉煌
回复@贰手人民??家:我也觉得是 华为手机系统花样最少 简洁易用 其实有不小的用户粘性 我中间换过其他牌子的用了一下 实在受不了 又换回华为 唯一觉得没人家好用的 就是少了个集成的实体键
回复@贰手人民??家:400亿可不是光海思//@贰手人民??家:回复@DrMach:这个说的对！//@贰手人民??家:回复@搞机小子:中国人的品牌用中国人的形象，怎么也说的过去！华为代表中国的高端品牌，用中国人的形象怎么就不行！同意的转！
回复@耳摩丸鬼:我一直使用华为或者中兴手机，喜欢它俩的名字。华夏有为，中华复兴。//@耳摩丸鬼:回复@西门官人王:台?人偏?MIT的?西???珍?，你?居然拿???草，嘴巴喊的??情操到哪去了？//@耳摩丸鬼:原???在某些?家??不堪
回复@尔等太过嚣张:实话说小米好用，又便宜。拉低智力手机价格。值得尊敬@雷军//@尔等太过嚣张:小米充值应该最多，因为从来没从老师嘴里说出小米哪里不好。//@孙昌旭:昨夜想了一下，华为批评友商的“顺势而为，飞猪理论”，竟都被华为自己全盘接收了。
回复@躲在黑暗里的加菲猫:小米是国产的骄傲//@躲在黑暗里的加菲猫:我是忠实的米粉，上一个是小米2s，刚换的小米note。//@郑渊洁: 我爸爸使用小米手机。我使用华为手机。大家说说自己使用什么手机?//@丝域微播: 明明是小米，怎变华为p8？
回复@哆啦每一天:一堆，所有麒麟920/925/928/930/935的机器。//@哆啦每一天:那华为那款可以支持4G+
回复@独有02:觉得好用就好，但对比不同品牌是应该实际使用后再说的。我有苹果笔记本，对iOS系统有所了解，也使用了很长时间的三星手机，前一阵还给家中老人买了华为手机，但现在家中主流是苹果手机和iPad。 //@独有02:感觉国产的也挺好用
回复@独孤辰涛:你不必如此多愁善感，轮不到你忧，这个节骨眼德国媒体敢把大众25年忠实支持的感谢话放在头版就是要勇气，中国领导人德国访问没哪个企业买得到版面拍马屁，也没哪个媒体这么没见过钱。。。华为当年的广告曾经被多家德国媒体拒绝。。。
回复@逗逼的不像实力派:首先oppo vivi都是外观漂亮 做工精致 有自己特色 比如hifi音质好这些 拍照好做出了高颜值！自然有人买单 华为手机mate7为何卖的好？因为大容量电池 长久续航打动了消费者 但mateS毫无特色可言！凭什么卖4199？知道苹果手机为何能卖这么贵吗？除了做工精致以外就是ios的功劳了！这样都是特色！
回复@冬冬冬冬V1:我反而喜欢HUAWEI当然也不可以缺少菊花LOGO mate s没菊花不好看//@冬冬冬冬V1:回复@挖机机Max之尉然:我记得3年前给我爸买的是699的华为Y300，那时候觉得华为这牌子用拼音全拼当标志真难看
回复@东坡很忙:劳驾不要谈农牧行业，因为我们的视野就那样！我是抛砖引玉，期望华为等我心目中优秀企业都能来！ //@东坡很忙:又一个刘永好。 //@杨林一言九鼎:只是带个头，传统企业中，比我厉害的多的是，我算一般般。
回复@东阿阿胶老迟:支持国货，华为也不错//@东阿阿胶老迟:忠实米粉，要入手新品吗？//@采菊东篱下-信则有://@神得强Steven:发布会马上开始，参与@小米公司 任意微博互动，赢新品大奖！
回复@叮叮?灬?铛铛:真不是了，算了。懒得说mx5的wifi了，幸亏我有每个月10gb的流量。//@叮叮?灬?铛铛:回复@永恒哲欲:黄章被马云收购了。成了商人。不是以前的黄章//@叮叮?灬?铛铛:哈哈，咱支持华为呗。无线信号天下无敌。
回复@点算_豪:当我们的华为手机销售量是世界第一的时候，脑残们也不觉得这有多牛逼。当小米手机在外国占大份儿的时候，脑残们也不觉得多牛逼。当华为中兴在通讯领悟做大做强后，逼得美国人处处限制的时候，脑残们也不觉得牛逼。当高铁时速世界第一的时候，脑残们不仅不高兴，非要拉低时速等等他们肮脏的灵魂
回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:丑死了，不知道华为的销量怎么来的
回复@迪路吧哒_玲:安卓都到5、6了，就美图还停留在4.2。华为C8817L现在是4.3、三星现在是4.4. //@美图手机:又好看又好用的美图M4 Hello Kitty特别版，你心动了吗？
回复@大杨微博:是吗？那恭喜华为要营销成功了！在深圳和北京上海广州这些一线城市，用苹果手机的人实在太多了。很多都是为了面子用苹果！不过现在在深圳用华为高端机的人也越来越多了//@大杨微博:现在很多大V都在用
回复@大苗子呀:对于我来说花粉同城是一次很好的花粉聚会，可以和拥有各类型华为手机的朋友交流用机技巧的纽带，并激发购置下一代华为手机的想法并在较短时间能赋予实施的平台
回复@崔氏牛人:安卓就是这个熊样，所以手机再好也白搭。 //@崔氏牛人:iPhone4根本升级不了iOS8 华为慢是系统原因！安卓特性 //@李一白:朋友用华为，经常莫名其妙就拨出去，然后自己这边的动静被人家听得一清二楚 //@长公子威_张威:我的没有这个问题，否则我都不知道怎样拔电池。
回复@刺唯唯vicky:你好好学习，几年后，可以一样买一个玩#教育学生应该这么说# //@刺唯唯vicky:我想买新手机，不要苹果，正纠结三星 华为 小米 选哪个，老师你是数码控，给我推荐三款机呗
回复@吹牛又不犯法:我没说华为没钱。。。 //@吹牛又不犯法:回复@八大山债人:终端今年利润太高，我们还要研究一下如何给员工发钱??任正非原话，华为没钱基本不可能 //@八大山债人:这将一个巨大的失败，所有的高端手机销量都会成问题 //@春山君_辛威廉: 期待
回复@赤阔:不得不说这款处理器在魅族的手机上取得了不错的成绩。而且国内除了华为，谁有自己的处理器？？//@赤阔:到现在连自己的处理器都没有，等着三星用到S6上快半年了才淘汰给魅族，真了不起！
回复@骋天微言:谢谢哈//@骋天微言:其实鲜大师形象也不错的……//@猛萌:我早就看华为广告不爽了，华为P7弄了个“君子如兰”的广告词，用的也是歪果仁，还不帅！！建议华为请@李北方2 当代言人
回复@澄县星海:您是澄城滴？正宗老乡呀。不知道您会做水盆羊肉不？//@澄县星海:乡党啊，你奏唆工作哩？唆都懂啊//@刘大虎:有一年，华为一个姓李的副总还是啥，在CCTV里说他们无数博士硕士，无数专利，可是没有一点自己的技术，都是花钱购买的，说着说着就流泪了。我只好呵呵了。
回复@成吉思汗的尾巴:我也有同感，感觉5X的ID设计虽然有自己的特色，但还是有点大众化了。//@王里小窝:目前也只有华为荣耀能经得起如此暴力的测试了，真厉害！！！
回复@谌国庆:华为很赞，但不能一直用，也得换口味，本来想支持乐视手机的，一次上官网购买没成功，后来又气乐视把手机和体育汽车三大主业剥离出上市公司，有点生气，所以没买，等乐视影业注入，我再去支持。
回复@陈黎芳:陈总谬赞了，祝福华为！祝华为消费者业务再创佳绩！//@陈黎芳:哇，你来讲吧。
回复@常勤殿:恩，能支持就是一种肯定，用魅族用小米用联想用华为用金立用乐视，都不妨碍支持麒麟。//@常勤殿:支持国产芯，但拒绝华为终端。
回复@曾韬2012:用户选购手机：有些参数细节不标注：比如屏幕的保护玻璃等等；是非常无耻的。目前，好用的手机，内存起码3G；外存起码32G；小米的问题：主要是品牌形象问题，2000元以上价位的手机，购买的人感觉买了小米有点磕碜。华为 多品牌的定位，低端，中端，高端品牌名称分好，形象好才有溢价。
回复@曾韬2012:洋和尚能不能念得了本土的经？大家都很期待。//@曾韬2012:如果她能在华为做满13个月，华为就赢了
回复@草原900:亲，你到底有几台华为手机？可否送我一台？ //@草原900:这些是好几年前拍的照片哦 //@Hi老杰克:照片是用华为Mate S拍的？【喜欢】简约、达观、泰然、宁静
回复@曹丙哈哈哈哈哈:N#爸爸去哪儿#ws#碟中谍5：神秘国度#@华为EMUI. O#I'm Not the Only One#g#十月十日卖萌日#v5#我选择喜欢你#@徐昕 @我才17岁你不能这么做b #碟中谍5：神秘国度#//@曹丙哈哈哈哈哈:祝福
回复@不信命啊:对华为手机没有好感，看看那些华为手机吧！又贵又难看连后盖造型都照抄苹果，连一点改变都没有，真服了，还有喜欢华为没问题，为什么小米的微博老是由关于华为的链接呢？米粉只关注小米，华为的用户的素质在哪里？//@不信命啊:销量搞不过华为，开始搞活跃度，雷总真能钻空子@公民大李
回复@不会聊天的男朋友:大哥，卖手机的就是终端部门，谢谢//@不会聊天的男朋友:回复@Honor大威:华为终端是很牛逼，但是华为手机就是个垃圾，我跟你讲华为手机，你跟我扯华为终端，华为手机一边模仿小米，一边骂小米，是最无耻，卑鄙的！
回复@鬓双乱:华为大可配上typec 再随机赠送一个miniUSB2.0转接头。//@鬓双乱:回复@王?玛:为了趋势搞得自己不方便就没必要了，比如纯电动汽车肯定会普及的，但是现在路上没有充电站，所以现在顶多买混合动力，买纯电动就是闲的慌，特斯拉这种土豪就不算了。//@王?玛:喔.连Type-C都没有...好low
回复@斌涛BINTAO微博:其实苹果的超高利润应该由高层人士来当这个冤大头才对（因为他们钱多有天然的冤大头基因），但现在却变成底层人士热心的东西（街机），那么高阶层必然不会凑热闹。所以一些国产高端手机反而更有人喜欢，比如华为P系列很多人就在用。
回复@斌涛BINTAO微博:当然真事，刚在网上查到的。其实中国手机已经占世界市场一半以上了。虽然有些关键部件还不是国产，但品牌在中国利润也不错。比如华为就相当出色，CPU实现了国产。预计4G5G时代中国将撑握更多的关键技术与专利，华为手机以后绝对是苹果的强劲对手，技术上并不弱于苹果多少。
回复@扁担客大叔:支持华为！ //@扁担客大叔:大叔经历了三年多互联网营销，知道里面太多的弯弯绕绕//@要正能量的活着: 好像大叔话中有话？//@扁担客大叔:华为超过小米，的确是国家之幸！如果让“务虚”战胜了“务实”，那就危险了//@托尼富:华为超过小米，是国家之幸。
回复@甏四味儿:天语差评，我妹妹用过，垃圾的要死，根本不耐摔，一个月不到被两个孩子玩坏了 //@小云海外服务器:华为路过 //@马忠亮sadna: 国货开始值得大家选择了 //@甏四味儿: 支持国货！ //@马忠亮sadna:华为也不便宜啊 //@甏四味儿:从来不用水果机，没钱！
回复@奔跑的约翰尼:华为的销量是自已公布的，小米是华普永道公审计后公布的//@奔跑的约翰尼:这不合理，华为去年出货量跟小米互有胜负，全球第四，榜上基本没有华为？
回复@北郡海滨:这里面其实是引不引进外资的问题。“联合竞标”就可以解决资本不够的问题。但是通信事关国家安全。比如美国就拒绝华为，德国接受华为。这里面还有国家安全的考量。不能一概而论。
回复@北极阿丫丫:我买手机的标准：一、样式好看，大气；二、智能，操作方便。三、字大、有键盘，声音大。四、待机时间长。有备用电池。没电了，可以立刻换上有电电池，即使在途中、野外等没处充电的地方都不耽误使用。充电保不好使。五、屏大。 //@北极阿丫丫:换个华为吧，价格便宜量又足
回复@鲍迪克:纯属狡辩！马云占阿里巴巴股份的8.9%，比任正非占华为的份额高多了。而且马云还有非上市部分股权。如支付宝、淘宝、蚂蚁金服……马云当然是资本家啦//@鲍迪克:回复@蛮族的崛起:控制权大于所有权!马云一样只是小股东，但五毛一样说他是资本家
回复@柏铭007:另外，国内不缺钱的主比较多。不然，像三星的W201X系列就真的没人买了。//@柏铭007:国人希望国产品牌成功，另外华为确实是当下最值得中国人骄傲的企业，此外是因为疯狂的广告
回复@百年空禅:我看京东手机专场OPPO的广告页面优惠信息也一样很多啊，价格也比实体店便宜，不应该很差才对 //@百年空禅:回复@xm故事未完成:这两个品牌主要线下，华为线下比例也不少
回复@白色咖啡半勺盐:别扯，虽然我不喜欢HUAWEI但是，至少这次6p也是国际一流的手机//@白色咖啡半勺盐:华为就是偷工减料的代表，谷歌被华为坑了
回复@白扯了:你去查查华为有多少专利，尤其是电信方面。//@白扯了:别给自己脸上贴金了，华为有多少创新，你根本拿不出能革新科技界的东西，不过是一家脑力工厂而已。真正的创新是人在人的物质得到满足追求精神层面升华的过程。
回复@暗香侵流年:好吧，我还是给你解释一下吧1、华为不应该执着于出货量还有营业额，没啥用。2、我那个明显是在说机均单价啊，从最底角来讲畅享5低于1288的单机平均价格，无助于营业额目标达成，从品牌战略来讲低端千元机大量出货无助于品牌战略，现在需要的是能拉抬品牌势能与价格的机器，畅享5不够给力
回复@暗黑系走进你的世界:我也觉得华为手机为女性考虑的不够//@暗黑系走进你的世界:回复@HW前HR:我非常希望华为有一天能像有的品牌一样，时尚，高贵等的用户象征。我最看好华为，不过千元机没有适合女孩用的手机！
回复@爱是忧郁的:不是军事、经济、政治这几家撑着，美国能那么厉害？//@爱是忧郁的:不是华为、腾讯、广核、招商、华侨城、华润、中兴这几家撑着，深圳房价能涨？
回复@爱女老湿:华为系统好用吗？//@爱女老湿:回复@强子_9999:华为吧//@周鸿?:seeing is believing，眼见为实英语这么说行不行
回复@阿哲S007:请看看此微博内容。谢谢http://t.cn/RUbqdzZ //@阿哲S007:抄袭很成功//@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
回复@阿拉匹斯亚:数据是冰冷的？苹果，三星，华为都是吹出来的？我曾经对联想充满期待，但自从手中第一台thinkpad L400开始 到现在办公用的T430，已有三台笔记本出现闪屏坏屏，这种概率对于一个大企业来说其质量管理体系多差劲可想而知。如今moto说美观不然苹果，说性能不如华为，说高大上黑莓甩你几条街!@杨元庆
回复@阿拉不是二货:我爸也是，昨天拿了个华为荣耀4A，还有个是酷派，都不错的机型。你是什么型号？//@阿拉不是二货:爸爸刚拿了一个华为还不错
回复@zorro4337:说实话，要论国内手机市场的线下渠道。最厉害的绝对是oppo和vivo，无论是一二线城市还是三四线城市或者大部分县城，都能看到他们的专卖店，渠道渗透能力太牛逼了。华为、小米和这两家还差很多。因为话题是比较小米和华为，所以就没提ov。
回复@Yuuruiy:我好想念我的小米我能不能把手机退了去买台新的小米//@Yuuruiy:我是觉得小米手感比华为好 虽然不到毕业只有note可以使
回复@YR_AMOY:她吹牛。伦家华为也不错啦！ //@YR_AMOY:王小姐到现在还认为HTC只是败在营销、宣传，看来真是没得救了。
回复@Young-Huang:另外vivo是不能和小米相提并论的吧，他好像是步步高下面的公司吧？ //@Young-Huang:回复@石头城里的法国梧桐:手机行业还是看看华为，OPPO，VIVO吧，小米模式简单粗暴，整个供应链都快被他玩死，企业没合理的利润何谈服务？何谈发展？何谈开发更好的产品？
回复@Wyl_wang:→_→//@Wyl_wang:哈哈，见过定期干掉其他合伙人的合伙人么？//@春泥夏雨:打脸：“截至2014年12月31日，员工持股计划参与人数为82，471人，占比48.5%”??源自《华为2014年财报》//@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
回复@Wisicn-NG:这逼就是传说中的美狗吧，我也是头一次见！//@Wisicn-NG:支持美国。以后中国的华为之类的凤凰鸡企业就去一带一路的穷鬼国和绿教国卖去吧，高大上的国家你们就不用去了。
回复@Wisicn-NG:你爹本来就不用华为。//@Wisicn-NG:支持美国。以后中国的华为之类的凤凰鸡企业就去一带一路的穷鬼国和绿教国卖去吧，高大上的国家你们就不用去了。
回复@v妮2014a:噗华为不欠缺么谁用谁知道好么不喜欢可以不用
回复@vister:来吧加入华为大有可为//@vister:回复@挖机机Max之尉然:950碉堡的节奏//@挖机机Max之尉然:全面小王子不过分～！指纹，金属机，全网通IMX214，更坚固的屏幕，均衡的处理器，不错！最后问一句支持5V2A充电吗？@陈自远_Frank
回复@Velaciale:支持，但华为没用，自己去翻官网，或者78帖子。//@Velaciale:回复@要是觉得困了就睡觉:kirin935 939 928 920 全系列都不支持emmc5.0 和三星那个标准啊 你叫他怎么上.....
回复@vae83621:怎么了，这叫省钱，有什么好的，不像你门大手大脚的花钱就行。//@vae83621:果然是乡下人 穷鬼一个 还在用华为的傻逼 可怜哈哈哈//@用户蚂蚱宝贝:那些还好意思说自己是城里人，下面那个煞笔。回不过去，有本事你让我回。
回复@tieec:你说的没错，华为是希望并努力实现引领下一个变革期或者风口，现阶段自己对自己有几斤几两还是很清楚的。无论苹果和三星，都是华为希望有朝一日超越的目标，大家总觉得这是吹牛，但我不知道为什么会这样想，任何企业都有一个超越目标吧。大家的心态无非是人家很牛，你根本超越不了。
回复@Ticwatch:没用过tic，不好评价，华为像素太高，导致除原生表盘外的第三方表盘都发虚，蒙蒙的。但是华为的逼格，逼格，逼格。太高了//@Ticwatch:回复@大头国宏:像素和锯齿是因为采用半透半反屏幕的原因，为了在室外能看的清楚，做了一些牺牲国内实用性目前还是我们最好的
回复@Thinktour:我等等吧，我手头两部机器，电肯定无所谓//@Thinktour:版本6挺好，我的Nexus升级后待机非常省电//@MaidouDEmaidou:你又不是华为，你是荣耀//@老猴子先生:会推稳定版的6.0吗？
回复@sweetchuanjia:是这样吗？！//@sweetchuanjia:TPP不过是1985年洗劫日本的广场协议的翻版，当初美国用广场协议逼迫日元大幅升值把日本打残，今天美国用TPP引诱中国签城下之盟接受知识产权超高保护标准 然后像11年用专利大棒轻松把HTC打死的办法挨个打死中国的高科技企业，像小米魅族华为中兴全一棍子
回复@Sunday_Yang:小米2是2012年产品，现在还可以升级新的MIUI。华为的U9508也是2012年的产品，就支持了一年，2013年后就不再升级系统了。那也是当年的旗舰机！卖到1999！
回复@Sunday_Yang:华为有所改观，这一点是一定的！但是我不欣赏那种升级系统只顾新不顾老的做法。一个产品，如果厂商定义是两年的产品期那就至少应该支持两年，旗舰产品应该更长一些。不能骗买了就不管了。 //@Sunday_Yang:14年前我也很不屑它的产品，不过14年后的产品确实让我改观。
回复@spoiler_hozier_dan:谁用谁傻逼。华为好用，比三星省电。三星就是费电。 //@spoiler_hozier_dan:回复@AndreiNeculaesei:重点三星不要脸…价格远超国产机
回复@Smilence32:你意思是铝又贵，延展性又感人，所以苹果cnc切削是没办法的事。事实是魅族也用了铝合金，也是cnc切削，魅族工艺向苹果靠拢，苹果和魅族的成本都是有目共睹的。反观华为冲压成型，以你的意思说明华为没用铝材料，意思就是说华为金属比铝便宜，所以可以用冲压成型。你在打自己脸？你问问华为为啥不用铝？
回复@schwann许: 营销 肯定被盖死 产品俺就不知道了 反正俺也还没用上！ 再说 被该死与否 好像华为moto 也都不是你的菜嘛！ //@schwann许:回复@美黛小屋:play作为偏中端都那么窄，高端机。。。虽然可能和新屏幕有关，但是感觉moto发力不够猛啊，和联想一起缓慢蠕动，都被华为盖死了要
回复@Ruby洋崽:用了近20年手机，这些牌子不算多，而且都是便宜货//@Ruby洋崽:土豪你有钱//@谭笑有鸿儒:诺基亚，摩托罗拉，波导，阿尔卡特，三星，索尼，酷派，华为……
回复@PselNew:一分钱 一分货，除了锤子搭售情怀//@PselNew:魅族好点，，华为只有省电，，现在感觉国产虽然都有自己的风格了不过次货太多，魅族这几年也就mx5和pro5还可以，，没什么大bug返修率也不高，其他的机型，特别是魅蓝系列，，坑的一比，，//@疯狂五四:你太高看锤子了，20分之一以下。
回复@piaoliangmasha:相信你说的//@piaoliangmasha:莫斯科地铁至少有一半的线路是有免费Wi-Fi的，纸质书在国外就是比国内用户多，俄罗斯年轻人有很多用苹果手机的，并且华为手机在俄罗斯做的风生水起，很受当地人喜欢，这是在一个在莫斯科学习三年留学生的所见
回复@PCSer瓦力:别逗了！你去看看P8的黑边跟索尼Z3+的看完再说话谢谢！//@PCSer瓦力:事实是，中高端机也就华为家的黑边特别粗。千元机整成这样也就算了毕竟价格在那摆着，P8、mate也这样搞，看看同价位的三星窄很多，LG、moto、索尼更是细的几乎可以忽略。国货当中魅族也是这方面佼佼者
回复@PayNe_Koh灬:看用小米的?丝吐槽魅族就不爽，我用mx4也比?丝用红米好，哈哈。用小米的基本上是?丝，要是用华为的我还不这么认为。//@PayNe_Koh灬:回复@feiniao1101:哇，你真牛逼，我跟你说话了？煞笔，开卖了有货？我早就在店里预订了好吗？这年头MX4也有优越感了哈哈//@黄章:新机价格四位数
回复@OPPO客服:啊啊啊～我五音缺四～～～北普都说不清，其实可以社会海选呀！或者和华为荣耀似的，一定很给力。到时候我一定去看//@OPPO客服:回复@总是装饰你的梦:主题曲的任务交给你了
回复@N凌建Y 的赞://@乐意有://@360技术支持://@周鸿?: 给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
回复@Nick徐v:采纳意见！回去就换！！！ //@Nick徐v:建议换个手机 华为小米 锤子也不贵 //@外星飞船目击者徐军:怎么会这么巧呢！？您来说说看！我不会故弄玄虚嘀！人格保证！ //@韦光鹏: 和你手机坏有半毛钱关系？
回复@Mr大枣:是的，手机造型也是一大抄，模仿众生相。金色版就不知猴年马月去了。//@Mr大枣:回复@_汪夫子:银色就没有金色好看了，跟波波的htc差不多，跟华为的也像
回复@Mr-超人:华为确实要感谢一路上的障碍和挫折。然而，华为做笔记本的计划着实要比小米早。是2012年mpad10FHD，用k3v2，受性能限制中断。当时专门设计了高端键盘配套变笔记本，渗透笔记本市场路人皆知。如今950隔代升级胜算加大，理由充分。王阳作为分析师，说这么水的话，透支信用啊。小米衰落后，谁敢用？
回复@mparis1989://@mparis1989:昨天刚买的华为手机，觉得用的还行，比小米强，最起码外观好看
回复@mifans?宅着:我们讲个笑话 小米质量好//@mifans?宅着:华为专利数量是不少，但是质量能和小米比吗？特别是在手机上，华为和小米还差的远，还是别吹了，小米手机专利那么牛吹过吗？@Black_黑数码 @跳跳可爱虎
回复@mifans?宅着:我奉劝你骂人之前先过下脑子，你对华为了解多少？你又对小米了解多少，凡是有点技术常识的人都知道渣米没有资格和华为相提并论，暂且不讨论渣米这家窝囊公司干了多少缺德事，光说技术实力这方面渣米在华为面前就是个小丑，也就只要你这种人喜欢这样的公司，高科技企业是拼技术实力，你的见识太少了。
回复@mifans?宅着:你还是多读点书吧！//@mifans?宅着:你不就是想说小米干的嘛，华为还用造谣。很快就会倒闭了@贰手人民??家 @故大嘴 @渠洋 @漯河小宁
回复@mifans?宅着:呵呵//@mifans?宅着:你不就是想说小米干的嘛，华为还用造谣。很快就会倒闭了@贰手人民??家 @故大嘴 @渠洋 @漯河小宁
回复@Maxceci欣:谢谢你为我提供了重要参考。 //@Maxceci欣:小米机不好，电池不耐用。华为比小米要好 //@徐广源:回复@我爱美丽新世界:谢谢！比小米机如何？ //@我爱美丽新世界:推荐华为千元机，便宜好用还皮实 //@徐广源:回复@炫君:去年花2500元买的。
回复@l留得青山在:以华为之背景，在你国的这个社会背景下，它就是业绩能达到世界第一，我也不惊讶，更不觉得有多了不起，CF业绩牛逼不？福布斯居然都不知道这款游戏。而我？虽然也玩腾讯游戏，却并不玩CF，也没给这游戏花过一分钱。
回复@l留得青山在:是啊，在中国做买卖，拼的不就是“爹”（背景）么？以华为的官（军）方背景，岂是海尔、TCL之流能比的呢？对不？！ //@l留得青山在:回复@20世纪末的中年游戏狂热者:华为能做到今天，在中国鹤立鸡群可不是海尔，tcl能比的 //@l留得青山在:不好意思，华为70%收入来自海外
回复@l留得青山在:嗯，我们不懂装懂，请问你身边还有多少人在用爱立信？嗯？全球智能机最高端的主导品牌又是哪个？如果你要是拿华为和SONY的PSV比，那我还或许无话可说 //@l留得青山在:回复@角?沉淀:华为当然和爱立信比，不懂装懂的人怎么这么多
回复@l留得青山在:“全球最大的移动通讯设备商”对么？不过我对这个没什么兴趣，如果你认为华为业绩超过爱立信就算牛逼，恩，那腾讯也很牛逼，CF也很牛逼，可惜，腾讯和CF在国内被埋汰的很惨，而走出国门后也没几个老外认识马化腾和他的腾讯，没几个老外知道CF的。
回复@l留得青山在: 只是说，华为不是普通民企，甚至是伪民企。 //@l留得青山在:为什么要追究这个，只要华为很牛逼并且知道华为是中国人的就够了 //@方物排行老吴:回复@明儿红太阳: 不知道，哪有那个本事。华为十分神秘，任正非还好，孙亚芳谁能说清她的来历？ //@明儿红太阳:幕后的你都知道？
回复@l留得青山在: 深圳坂田的当地小官员，只是讲故事，讲他们自己与华为的真实故事而已。我相信其真实性。 //@l留得青山在:回复@方物排行老吴:当官的话可信？
回复@l留得青山在: 任称没一个非员工股东，我不相信，但我没证据。 //@l留得青山在:回复@方物排行老吴:不是工会吗？ //@方物排行老吴:回复@麦茬: 其实，华为的利润分配，更没人能说得清。不要告诉我华为人人持股，那是表象。华为的大股东非常神秘，好不好？
回复@lonely_555:直接替换肯定不行吧，D大应该早就试过了。当时对酒丹歌当时出了一套修改过的驱动文件，成本修复了miui的相机，不知道那套驱动文件能不能用。。。 //@lonely_555:回复@什么有什么:不知道，我不会替换，就是换也应该使用华为的，效果好些。但官方包是4.4的，cm是5.1的，不知道可行不
回复@LO-LF:所有海思芯片都存在由于兼容性不好导致的流畅度不够问题，这导致了华为手机系统体验很差，emotionUI不好用不是3.0或2.3的问题，而是工程师思维和普通用户思维差别的问题，例如预装没用软件多、系统层级逻辑混乱，图标凌乱不堪、功能性操作繁琐等等。国产崛不崛起，山不山寨不是重点。谢谢你的评论。
回复@LIANG宇宏:麦芒4是G7 plus 的电信版，麦芒4全网通版是增加了网络支持，以及增加了运行内存和存储空间//@LIANG宇宏:麦芒4好还是华为G7puls好？！有点纠结
回复@lengoqd:为大厂者不与民争利，华为设计上不努力，还卖的死贵。反观小米！我就呵呵了。//@lengoqd:一直用华为手机，最敬佩华为。但雷军的确也不简单，小米几乎就是突然崛起的，赞一个
回复@jadeka1:华为想省钱没办法//@jadeka1:回复@X仙萧X:可惜是t880mp4，gpu依然落后
回复@i冰宇宙:卧槽，M8上的801表示根本不服！ //@i冰宇宙:回复@rageofcheng:图片评论 http://t.cn/RU2izl0 //@i冰宇宙:最近810到哪都不发热了，到华为这格外不热，却没人提性能缩水成不如808的事，被毒蛇咬了胳膊，然后砍掉整条胳膊奔走相告，我被剧毒蛇咬了都死不了，我降服毒蛇了！
回复@i冰宇宙:目前的制造工艺和大的代工厂屈指可数，那么台积电 Samsung很可能因为apple或者高通大量的订单导致华为麒麟950延迟交货咯？估计中兴，小米很快也会去下单的吧！最近S820 有过热传闻，难道高通玩自己的4核架构又玩炸了？逼得S7要上热管？另外还有个问题SONY Z5C 5 5P用了810基带完全不一样
回复@itslance:950的ppt，11月能出来吗？//@itslance:回复@l留得青山在:sorry，thats a secret//@itslance:21号访问英国华为总部！同事们加油！
回复@HW前HR:是的，华为认证的售后网点服务还是很好的。
回复@HW前HR:实际上余更得人心！跟华为艰苦奋斗的文化有关，实在不浮夸，买就买这样企业做出来的产品，靠谱，老百姓非常认这个理！//@HW前HR:哈，雷在企业管理的战斗力不一定有嘴总高，不过搞社会关系还是雷厉害。
回复@HW前HR:上游多布局，是战略思维，到时候万一真成了方向，手中有粮，心中不慌@侃侃而谈zp @老猴子先生 @李氏君来//@HW前HR:写得很棒，华为不会用作芯片制造，因为芯片制造不是华为要进入的领域。不过芯片设计必须考虑这些材料的物理特性。
回复@HW前HR:亲友求荐机不再是无可奉告，感觉好爽哦也 //@HW前HR :回复@花粉一辈子啊啊啊:大阅兵当日长安街核心区华为手机使用的流量第二位。
回复@HW前HR:胡扯。县城都用oppo。//@HW前HR:回复@王里小窝:是的，很奇怪，在县镇这个先锋人群，华为口碑上的很快。
回复@HW前HR:很好!华为的财散人聚极其难以复制，因为需要企业家主动让渡所有权收益权，以在企业内部搞共享经济，有多少企业家有这种情怀和胸襟?所以，不容易啊！但华为可以学的地方还有很多//@HW前HR:回复@侃侃而谈zp:中央专门请广东省委调研华为制度，看如何提升管理。
回复@HW前HR:还是有点运气的人！证明支持华为手机的人，人品就是好。抽到我的优购码送人！谁要的回复下我！苹果6S今年都不买了。打算等华为mate8！以后都支持有科技创新的国产品牌，不给跟中国作对的美国人钱赚！//@HW前HR:@冷枫盘进 你在这次转发的一人挑一个吧，我发给他。
回复@HW前HR:个人觉得，要想在县镇这些地方提高知名度，电视新闻的功劳是非常大的。//@HW前HR:回复@王里小窝:是的，很奇怪，在县镇这个先锋人群，华为口碑上的很快。
回复@HW-老朱:咨询了华为官方售后，他们说换屏650元（参考价格）。接着打华为售后网店，说换屏680元（保3个月）。确实有些贵！要是能买到靠谱的屏幕总成，找个师傅安就省钱省心了。不修很可惜，修嘛这价格，很尴尬。//@HW-老朱:这个真不知道，换屏确实成本比较高
回复@HW老施:感觉@HW老施 说话水平很低，专业知识还是@李小龙Bruce_Lee ，文采必须@杨柘JeffreyYang ，华为是人才济济，但是这俩人华为必须重视！@余承东 @任正非//@HW老施:回复@Dray33070:这样的口气批评人有点过激了。请明确指出你认为需改进的方面。
回复@hj鸿雁: 如果你也认为美国封杀华为不对而为华为出过头，就应该明白，每个国家都会为了自己的利益，做一些看起来不那么高大上的事情，中国也一样，就像你说的WTO 食言。你总不能左手骂中国食言，右手骂美国封杀，这不成了……道德婊？
回复@Hits1822:华为良心何在?我是华为的受害者 //@Hits1822:华为公司真的是业界良心
回复@Harry喜新:什么东西都有缺憾。不能一棍子打死。这个mates没有压力屏幕也让我郁闷好久。 //@Harry喜新:回复@云之翼重现:很多人像你这么想就对了，D2那会出的时候也不便宜啊，有的人买了不满意就一直抹黑华为了。
回复@HAMSUGE5:两者非常接近，不过畅享5是新机器有全网通和Android 5.1是个优势，P70只有移动版。P70屏幕比畅享5好不少，外观我更喜欢。//@HAMSUGE5:华为这款和联想P70比怎么样
回复@forevermotoer: 设计为功能做妥协 总比那 啥 将金属做成塑料感的 #水稻纹理# ps: 阿尔勒纹理 来的实际些！ 可以参考 1+x 小伙伴别搞错了 不是x+1； //@forevermotoer:回复@schwann许:防摔肯定要宽点的，再说这也比华为那大黑边好看多了…
回复@e弦一一://@e弦一一:快进键也不错，几年内我们就有了各种东风，航母，舰载机，发动机，高超音速，华为手机，南海造岛，一带一路，亚投行。不着急哪行
回复@erichain:对比中兴，与两年前的华为， 2014~2015年确实进步很大，砍掉500元以下的机器很明智。各子品牌的最新型号经过几代的迭代升级进化，都很不错了。剩下的问题就是，各子品牌同时段出价位差不多的产品之间的竞争，还有相机优化。。。MATE7拍照实在太差。
回复@echocai婷:是貌似但现实中的华为并不是你想象的那么好，我是华为受害者之一 //@echocai婷:华为貌似口碑不错，这个好像蛮创新的
回复@DroneAttack:日你MB醉了，华为通信垫底？美分水平太低//@DroneAttack:回复@l留得青山在:可不呗，你可不SB呗，我都不用哪超环列车，新干线照样能打你逼脸，而且这一嘴巴子来源你赵爹http://t.cn/RylNRU1还他妈跟我吹起牛逼来了，逗华为通信全世界垫底，不服？
回复@DrMach:这个说的对！//@DrMach:用中国人或外国人做形象都无可置疑。只是不要乱用外国人的地图就行。//@贰手人民??家:回复@搞机小子:中国人的品牌用中国人的形象，怎么也说的过去！华为代表中国的高端品牌，用中国人的形象怎么就不行！同意的转！
回复@cocaice:切 是没实力好不好//@cocaice:回复@深蓝公子:产业规模太小了～看不上～没人做//@cocaice:就剩下个爱立信~那还是华为老仁为了让它继续领跑而没有拍死它//@爱国打工小民: 小民很荣幸，作为通信行业者，20年见证了这段历史。//@全球鹰飞呀飞呀:
回复@CNC搬砖工:真是拿衣服啊！！！你以为做基站的就是天才了？？？别整天拿所谓的安全瞎逼，那个银行不是外国人的服务器，谁用的不是外国人的电脑，有也只是国人组装！有病啊！整天就有被害妄想症！最后说一句，苹果手机也没有基站！请问是苹果牛逼还是华为牛逼？ 再说一句，没有小米之前，华为手机是什么样子的？
回复@BoomJelly-Y:荣耀6，玻璃纤维后盖（钢化膜+塑料）！三面铝片胶水贴边！！这么高大上，像山寨么//@BoomJelly-Y:回复@风中追凤_xcar:呵呵嘞，华为有什么品质，就是个山寨机，哪来的品质
回复@Bluesea_Luo:看起来，应该是华为手机在坑我流量！卸载UC，用华为自带浏览器，更不好用，更耗流量，都查不出流量到底用什么地方了，也不能限制每日流量额度，//@Bluesea_Luo:回复@UC浏览器-客服精灵:流量是肯定产生了，运营商都发短信提示流量只剩下多少了。
回复@Black_黑数码: 不用如此刻薄，你似乎很喜欢干嘴仗？我看过你的博文，涉猎广泛，从制造业到研发，从芯片到射频，从信号到制式，从小米到华为。其他我都不懂，我只知道在我的领域里面，你说的那几句评断是明显有误的。如果你讨论的不是技术，但你表达观点时引用的论据是技术参数，逻辑上是说不通的.
回复@Best程:我是魅族转小米，国产手机马上快用遍了！//@Best程:回复@专治澎湃lh:那我推荐你华为荣耀7，mate 7性价比不错还好用
回复@Ascend-里仁:呵呵，几十万算一算，500000?4000=2000000000人民币。20个亿，研发和运营费用算下来，赚了不少。不过还是任重道远啊！高端旗舰机千万销量那才是华为手机应该有的目标。//@Ascend-里仁:才几十万～
回复@Ascend-46号:好喜欢你这位华为员工水军，分红这么卖命！！！？给度佩服//@Ascend-46号:回复@专抓枪手:好喜欢你的评论，我能不能截图发微博//@Ascend-46号:最右的智商唉，怎么形容呢？一切尽在他的微博//@沙澧再评论:看最右微博的确够快乐
回复@allanpu:你没用过小米，没有发言权，//@allanpu:没有可比性！华为是中国的骄傲。
回复@Aas小陌:【千万之臻，品质致远】#荣耀畅玩4X#成为荣耀家族首破千万销量单品！恭喜！！//@Aas小陌:一路走来，都是用的华为，看着华为越来越好，越来越强大，赞啊
回复@8pb_TAngEnT:也不知道你们说的流畅是什么，说魅族流畅，玩了一下魅蓝2，慢到爆，小米note还没我用了一整年的s5快，华为那垃圾货就不用说了，说苹果流畅，我的ipadair2的图片加载很快，过度动画比三星做得好，但是使用方面并没有三星用起来快啊，刷微博时快速向上划才刷新几个微博就停下了
回复@15点10:我错了，刚才说你是儿童，看来你的智商还算正常！ //@15点10:全球市场超过苹果三星，这重任，非高大上的华为不行。 //@坚强的人生无悔:粗粮已经错过去年下半年上市的最佳时机！还有脑残幻想粗粮在全球市场未来超过苹果和三星呢！先想想怎么度过难关，别冻死了吧！
回复@11Gor_PaPa:在大忽悠们的夹击下坚持传统的很快就会消亡了......//@11Gor_PaPa:从未考虑过小米华为等一切忽悠产品。我认为最好的国货就是传统的国货，广合腐乳，麦芽糖之类的//@Guoatgz:大忽悠太多了
回复@00山顶朋友你?好吗:联想收购摩托罗拉一旦做实，华为立马会被挤出前三，况且北美市场异常难啃，情报安全这一关像你这种有颜色背景的企业就甭想过。
回复@?随芯咚:论性价比最低（品牌溢价最高），苹果排第一，三星排第二，华为排第三！[笑cry]//@?随芯咚:华为手机性价比太低，别的不评论。//@刘惠鹏鹏:都被小米带坏了！
回复@?丝王子殿下czx:不对，是荣耀6P//@?丝王子殿下czx:那不是秒秒钟的事么//@Ascend-里仁:有本事把荣耀6射穿啊//@地下判官丶Monster:挑软柿子捏//@老K出品:看来周跟余大嘴关系不错//@况忠琪:为啥没选华为？
回复@?峻:切身体会 //@?峻:回复@freeba:黑 //@?峻:希望做好黑边，才能算高颜值。Nexus 6P的黑边就控制的不错，那是谷歌和华为共同打造。
回复@?缳:好用，支持国产//@?缳:想知道老师怎么不用华为了呢？难道真的不好用吗？最近可是准备买了呢
灰常喜欢华为
黄总问我换什么手机好，我直接说了6s，她说那是土豪才买的，价格也不划算，她不追求这些时尚。后来帮她挑了部2000多的华为，她觉得还不错。后来我开玩笑问她，买车时怎么买宝马而不是比亚迪，她说不能相提并论，不过也是，华为确实比较牛。
黄金，我来啦。@该体谅的不执着-- 姗同学，来约 另：有木有觉得俺大华为也是美的不要不要滴 |深圳?华为...
换一台手机吧。我用华为的就不错。 |金立手机的...
换一款华为手机就期待这个新品了
换新机@华为荣耀 @华为商城 @华为手机
换我我也多买点。//@涛声海语:问题关键是国家在各方面的产品标准都比较低，自然国内生产销售的产品质量都没有欧美高，但价格却比国外高。去欧洲美国日本旅游，真的很难不疯狂购物 //@二二的漠飞:人没人性天没天理。//@涛声海语:国外的“国货”比国内便宜一半以上，比如联想，华为之类的。
换台华为试试//@镜头中的乌托邦:加油加油。好运气来啊来！
换手机啦，几百块的华为还是不错的，适合我们这些穷学生
换手机就换华为的了！感觉不错哦
换手机还是要看乐视，乐视值得支持 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
换手机的小伙伴注意了[em]e257932[/em]出售国行正品iphone5s .6.6p.6s.6sp 华为p8，p8max.mate7.mate S.麦芒4全网通 三星A3000 .A5000.A8000. 5108Q质量保证 有售后 价格公道 朋友家的实体店 我在做代理 有店址 想买的朋友可以加q:578807734 微信:ff13404447007 欢迎询价 咨询
换手机，我不犹豫的换了华为荣耀5X因为很简单它够大
换手机，换华为荣耀了，跟紧时代
换手机，必须支持华为的新旗舰机啊
换屏管你机吧事，那么低的价格，有那样的屏不错了，但无论怎么样，都比华为山寨机性价比高不止一点。//@粗粮海军总司令:老累很有良心，用天马屏换掉夏普屏，用欧菲摄像头换掉三星摄像头！//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
换了一个华为手机，最新的。支持国货，说到做到。
换了新的手机！话说觉得华为超好用……胜过三星_(:з)∠)_
换了新的华为后，我装上了猿题库和搜题@猿题库高考 @华为手机 >_<虽然型号低了，但日常使用勉强过得去
换了手机之后微博都忘记下载了。留言党憋激动。不是6s是华为我大国产机。用着还不错棒棒哒。
换了妹妹的手机用了几天，真心觉得乐视不错，屏幕大，手感好 //【《小米、华为、乐视双11大会战》】http://t.cn/RUJKsze (分享自 @今日头条)
换了几个牌子的，[打哈欠]还是华为的好用一些
换了好几部手机，还是觉得华为的最好，这次换手机就买这款了
换了个主板好了两天.昨天还是出现同样的问题.售后早上打电话问我手机拿了没.我说还是有问题.她要我拿过来检测.我拿来了.就告诉我换了主板就是新手机.不是他们的问题.你一定是觉得我闲的冒得事做.所以非要当面跟我说.#华为#这服务我也是服..还不如跟我妈买个老年机都比这好用..
换了个手机，华为的，支持国货，
换了个华为手机，感觉还不错
换了4g手机，还是华为。。算不算支持国货呢。。。
换来换去好几部手机，感觉还是国产华为最给力
换来换去都是换的华为的手机呢
换壳!//@三木_开学闭关://@陈伟霆的胖次: 我要换手机！！！//@墨晟Sumi:mmm！ //@我一米六八_:转需 //@Chienlany_叔白_要神隐好好学习:m //@桑桑_黄少天正牌男票://@七七七时:刚买完壳m //@-苏合-://@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！
换华为吧！真心好使！实在用不惯苹果//@龚晓明医生:大家不要买小米
换好了…6寸屏买完就后悔我也是够了…我怎么就这么容易接受安利呢【剁手！】荣耀7真的好能发热啊…换了一家华为店，店员说荣耀6plus只在比较大的销售点或者网上商场有售，确定要可以去仓库拿…也很诚恳的和我说确实有一定的信号问题啥的弊端…我的老手机卡也不支持好多机子呢…Mate 7…玩一下吧
换购方案出的很快，应该具体点，16G.32G 的Pro都是1100元？还有为什么一定要我们买64G的Pro5？其他版本不行吗？其他魅族手机不行吗？不花钱直接给个魅蓝metal不行吗？？？@黄章 @李楠或kkk @白永祥 没诚意。。不行凑合用吧，等着买华为荣耀了。。。@华为荣耀 @华为荣耀手机 @余承东
换个头像也不妨碍我喜欢华为的心
换个华为再说话//@神?病晚期-: 原po能不能先砸了手中的ip6p再说话？ //@我就是八爪:…………PO的思维挺给力的…………//@克?迪厄斯三世:Po今天不搬砖？ //@KDS-大脸琳儿:目测是硬盘//@ypcw:呵呵！！！sb真多！ //@NicolasDrew:
换win10的手机吧，一推电脑exe不怕你不够用//@情深怕缘浅1983:微软要想做大，必须扶植软件开发企业，我的华为w1，只有384兆运存，还是很流畅，只是应用太垃圾，有的都很久没更新了//【谁说WinPhone总是少数 欧洲份额突破10％】 http://t.cn/RyRhgdC
欢迎新手机！3799元。华为64G 顶配的
欢迎光临，六年老店，诚信经营，坚持只做正品行货，感谢您的支持淘宝店链接|Huawei/华...华为C199S麦芒金7.6mm纤薄金属机身；1300万像素摄像头；支持电信... |Huawei/华...
欢迎点开链接。本店售苹果，三星，小米，华为等各品牌国行手机，全国联保。可去我们实体店付款拿货，也可以网上付款，实体店拿货 http://t.cn/Ry0FKh0
欢迎//@奥卡姆剃刀:跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
欢喜啊，持续关注华为荣耀的前脸，果然牛叉啊！
欢乐盖大楼'值得一试，你也试试吧~http://t.cn/RzxaNBa ，更多精彩更给力，华为智汇云应用市场传送门http://t.cn/zWNdojk |汕头?关埠...
怀念麒麟U的，我只想说，为了美帝市场和专利互惠，华为还是要用大量骁龙U的，商业政治没办法，还好616比较给力。
话说作为华为的超级粉肯定要大力的支持啊
话说支持华为已经不是一年两年的说啦
话说之前我还是围观华为的手机呢不错哦
话说这样的华为才是我们喜欢的
话说这么给力的华为肯定是最好的
话说这几年华为的发展还是不错的
话说现在的华为厉害了么不错
话说现在的华为都是高端气质了
话说我一直支持华为荣耀的，现在华为荣耀七真的是越来越好了。
话说我朋友就是喜欢华为的手机呢
话说我还是挺喜欢华为的
话说我还是力挺华为手机的啊不错哦
话说我大华为Mate s快发布2个月了，搭载全球首发的压力屏技术Force Touch版还没开卖吗？
话说身边很多朋友都是选择华为的
话说啥时候我也能中一回奖呢？华为这次就给力点满足我这个愿望呗
话说荣耀畅玩4X跟5X还有一点传承性没人提到貌似，在动画方面@王晓冬Steven @华为荣耀
话说华为质量还是不错哒！！这个女的好粗暴啊。。。这男的还是蛮能忍的。。。 //@折翼的斯坦尼:#国产机不能上飞机#论国产机上飞机的恐怖之处
话说华为这款手机卖的很好啊，难怪了。
话说华为又出新品，而且超抗摔哦
话说华为现在真的很厉害的
话说华为荣耀七越来越牛了，这么高大上。
话说华为那么给力手机肯定很好的说呢
话说华为很厉害啊
话说华为还是比较牛
话说华为的质量应该挺让人放心的
话说华为的手机还是挺好用
话说华为的活动太棒了
话说第一印象嘛 荣耀 华为还是挺不错的，与iPhone和小米相比，更喜欢华为，支持国产！今年已购荣耀6p和P8青春版 都用着不错，本周准备入手7i，新一哥为什么没有对7i的评测呢求！哥哥的评测至关重要！@科技新一
话说的再漂亮都没用，得看事实。//@创业家杂志: 余承东称小米不是华为对手，国产手机你更看好哪家品牌？
话说本来一直都是华为荣耀卖的很好的
话说，这华为荣耀4a也太便宜了吧，我要买。
话说，华为的手机手表还是挺尽责的
话说，海华为的手机手表还是挺尽责的
话说 手里这部变成这样之后 我就开始在网上四处搜机 第一顺眼 小米4C 但……我对它的质量……第二顺眼 明天开发布会的魅族metal 但总感觉少了点什么 之后 我选了五六个 奇酷手机青春版 一加 乐视 等等 总是选完之后 还挑……总是不放心 不知道为什么@华为荣耀 @华为荣耀 @华为荣耀
话不多说支持实力技术派@华为荣耀 @比亚迪汽车
话不多说，会一直支持华为，支持荣耀！
画风突变//@御姐大好:这广告太突兀……//@Nekooomaru猫丸: 画风突变//@奶牛仓鼠球: 哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了//@嫣枝同学:没有一点点防备。。//@易爻_叉子: =_=猝不及防
画风突变//@奶牛仓鼠球: 哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了//@嫣枝同学:没有一点点防备。。//@易爻_叉子: =_=猝不及防//@荔枝蒸肉末:什么鬼233333333
画风突变//@jackhinee:。。。 //@Kotori_悠:结局没想到//@Nekooomaru猫丸:画风突变//@奶牛仓鼠球: 哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了
画风好萌 需要一台强大的华为
华为做死，天天说超越苹果，三星，就评海思比联发科还差的CPU?，国人都给它冼脑了。//@手机用户3074342393:听说过发国难财，还没听说发爱国财，华为算是给我上了一课，总算知道世界五百强有多不要脸。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为做手机真的是么话说了，太棒了
华为做手机虽然说已经有些年头了，但现在乐视是后来者居上，很强悍的感觉 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
华为做手机更早，荣耀系列属于第一款安卓主打机型，不过第一个利用媒体炒作打价格战的的确是小米。//@帝国的黄昏:是先有小米后来才有荣耀的吧//【红米Note 2 Pro曝光：金属机身 支持指纹识别】 http://t.cn/RUyMMK6
华为做事确实扎实//@买买提x-OK:不错。
华为做了这么多种颜色啊，赞一个。
华为做好了芯片，做高端机应该没啥好黑得了
华为做好了，必须支持起来
华为做广告也是太强悍了吧。
华为做工真的很不错，真的很值得购买
华为做工优秀，UI精美，像素非常的好，大爱华为@华为荣耀旗舰店
华为做工可挑剔的不多
华为做工非常好，支持国货！
华为做工不错性能不强。真的只适合不打游戏的人不是一般多【华为P9首曝光：双摄像头+给力处理器！】 http://t.cn/RylTb4v（分享自 @一点资讯）
华为做高端，荣耀做中低端，双品牌战略！
华为做的越来越强大了，是不是啊
华为做的越来越好了，值得买。
华为做的也不错 //【PC萧条，小米和华为为何争相入局】http://t.cn/Rykx2at (分享自 @今日头条)
华为做的挺好多，一直支持哦
华为做的手机不错，特别是拍照效果
华为做的是越来越好了，大爱。
华为做的确实不错，我家四五个人用。先声明，我不是水军。//新浪网友:3000多的机子表现不如华为1000多的机子，除了相机功能好点其它皆垃圾垃圾垃圾。//【索尼CEO给智能手机业务下通牒：不盈利就放弃】 http://t.cn/RyHX3m5
华为做的确实不错，但跟苹果还差出几条街呢！首先你要自己搞出个操作系统来，拿着开源系统就敢叫嚣苹果？
华为做的肯定不会错过的，还是那么的吸引人。
华为做的很好，高端用华为品牌，低端用荣耀品牌，双线发展！！！
华为做的出高端机？？？？？？垃圾麒麟 //【余承东：Mate 8就是华为的iPhone 6s Plus】http://t.cn/RUMOU8C (分享自 @今日头条)
华为做的不错，实业才能报国。
华为做的不错，荣耀畅玩儿粉们挺起来挺起来
华为做的不错
华为做得越来越大了，支持国产
华为做得很好。
华为做得很棒，还是国产，支持支持。
华为做大了，经常代表国家形象，就不要做那些不符合自己身份的事情，掉价丢人。华为应该好好去百度一下，网络上五百翔，菊花，海军，余大嘴，以及最近的支持台独都是怎么一回事。反思这些年网民对你们评价的转变，然后安静地把嘴闭上做产品，才配得上500强的称谓
华为做笔记本，更多的优势是硬件方面的技术延伸，软体技术优势更多靠技术研发，小米则靠应用软件和游戏，粉丝等资源，笔记本系统都是win 10，差异化太小，对华为对小米来说，二者起跑线差不多，但是手机硬件过硬的，笔记本肯定造的好！期待华为二和一笔记本！
华为坐稳三巨头！//@11号地铁南:除了不是麒麟芯，其他还不错。。
华为作为中国新科技革命，为中国手机注入一股新鲜血液，低调务实#华为大法好# ????这辈子支持华为支持国产
华为作为中国电子产业的领军品牌，产品做的的确很棒。
华为作为中国的企业还是特别棒的
华为作为我们的国有品牌，大家一定要支持
华为作为我的国有企业，不管他有什么活动我们都支持
华为作为世界五百强质量还是非常值得信赖！
华为作为民族企业，确实很不错支持啊为华，好产品~那
华为作为国产手机领军企业，手机性能一直都是很好的！
华为作为国产手机领军品牌，质量一直备受好评
华为作为国产手机，发展真的很不错
华为作为国产手机，发展的挺快速，荣耀系列都不错！
华为作为国产品牌很给力呢，赞一个。
华为作为国产品牌很给力呢，赞一个
华为作为国产品牌，很给力呢
华为作为国产品牌，很不错的啦，要加油哟！
华为作为国产机做的就不错，我很看好的
华为作为国产机，真的很不错
华为作为国产第一大品牌，并不是吹嘘的，支持华为。
华为作为国产，必须是骄傲
华为作出了品质，国人要去支持，这样华为才能越来越好。
华为昨下午在上海举办了线下体验会，并且与VOGUE中国合作，来了一场科技与时尚结合的营销活动。余承东说，由于谷歌服务无法在国内使用的原因，华为Watch需要用其他服务进行替换，所以上市时间有所推迟。他还透露，行货版本的华为Watch也将搭载Android Wear，而与谷歌合作的Nexus 6P则不会在国内上市。
华为最新款千兆无线路由器WS832穿墙王信号放大器双频智能路由，支持远程下载，多重防护，HiLink智联，APP管理智能路由器。淘宝客户评价:10秒安装，信号稳定，速度飙升，效果明显，质量可靠。接下来的某一天，你将会想到并用到，链接请用浏览器戳开??http://t.cn/RUId62I有图有真相#
华为最伤我心的就是背面，实在没有HTC好看。其他都很牛
华为最牛的指纹解锁用脚都可以解开。
华为最牛逼公关 没有之一@阿森
华为最精品产品在国外和苹果三星决战，为华为喝彩。
华为最近真的好给力有没有
华为最近越来越火，谁叫他功能那么强大。
华为最近是越做越好了，期待这些MV。
华为最近几年卖的确实不错，今年乐视的名气也上来了。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
华为最近出的新品真的太给力了
华为最近出的新品好多啊，好厉害啊。
华为最机智的地方在于，把官方宣传和公关切割的很好，各种下三滥的手段用荣耀公关或者第三方公关去做。你说一家当年能跟中兴贴身肉搏，以三大运营商这种货色为公关对象和企业，你们怎么觉得他们手段有多干净？在非洲跟中兴两个傻逼差点把我朝声誉搞完了
华为最好看的手机
华为最给力的大公司了，应该多送一些话费才给力。
华为祖传改版本大法，只是5.0你留个dalvik不太好吧，作假也要认真点啊
华为组织的一定很不错哦
华为走起时尚风来，好多大明星到场！真是让人看到电影金像奖的感觉//@erichain:科技拥抱时尚！:-)
华为走高端机路线了千元机市场是荣耀的了
华为走高端，走的很成功。
华为总是这么任性，让人稀饭得不得了
华为总是这么给力，好手机华为造
华为总是这么的贴心
华为总是这么的大方
华为总是这么大方大气，是我太狭隘
华为总是用饥饿营销养活了其他手机厂商，多么大公无私啊一定是手机产量不够，因为人家还要帮谷歌代工nexus6p//@万剑葫芦:顶，本来我这几天打算买荣耀7的，可是听说他么的抢购根本没希望，我就怒了，我不喜欢当猴子，第二天直接小米官网入手一部note，谁现货就买谁，不卖拉倒，一样的货色。
华为总是可以带给我惊喜，很喜欢
华为总会崛起的
华为总部以后大片搞成第二个克里姆林宫，全球搞接待。有钱途。//@乡镇猪:来自香港的三哥（Tommy），游走东欧及东南亚多年，精于各式甜品和东南亚美食，当年在深圳与其结缘，挚友至今。是次牵线好兄弟，升级餐厅，请其再次复出深圳，带着昔日弟子，及一众中西餐好手，拟深耕坂田华为片区。祝福！
华为总部高大上的展厅可惜介绍的各种先进技术完全不懂
华为字体是都挺丑的，还有那么多奇奇怪怪的字体居然要花钱，然而实在受不了今天换了个歪歪扭扭的字体，先用几天…要是能把我自己的字弄上来当字体就好啦 |长沙?河西...
华为自拍太棒，赶快让我认清自己 |天津?凌奥
华为自拍神器你值得拥有…
华为自拍还不错啊
华为自拍的效果真的很好。
华为自拍不错耶 |增城市
华为自己指今年上半年的手机销量约5000万，后来数据调查公司IDC指华为上半年的智能手机销量约4800多万。不过华为手机的国内和国外销量的占比就有不同的说法了。今年6月华为终端中国区总裁朱平接受访问的时候... |扑朔迷离的...
华为自己搞的手机，加油华为
华为自己搞的手表，加油华为
华为自己的芯片都不支持eMMC5.0怎么用？
华为自己的处理器上来的话，以后及更加信赖了
华为自带授权管理就很不错。 //【Android 6.0上手：都有哪些改进和变化？】http://t.cn/RyuakWK (分享自 @今日头条)
华为自带的涂鸦软件简直好用到炸...
华为自称高端手机4X连个小软件都打不开 5X能行 我受害者买个4X上网慢正常软件打不开 正和客服交涉 这说明华为手机很差
华为追求品质，消费者也追求，为消费者考虑，华为，我们信赖你
华为转型【华为设计之旅】 华为消费者体验中心手机设计副总裁金峻绪说他把手机业看成时尚业，因为年轻消费者平均每6个月换一次手机。 阅读全文：http://t.cn/Ry13Pcs（分享自@商业周刊中文版）
华为专利技术过万，请问小米过百了么？小米还有很长的路要走的 //【华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？】http://t.cn/RUbliFQ (分享自 @今日头条)
华为专利大战的时候，小米还不知道在哪，国内氛围不到，如果华为中兴国内发起专利战会如何//@过忆谁懂:你这样黑小米就很不客观了，小米去年也有很多专利，只不过实用的很少而已，那么点专利储备在海外也就是被秒杀的份，当作噱头差不多//【华为小米口水战背后的三大原因】 http://t.cn/RU5OZfC
华为注册Matebook商标，今后或推笔记本、平板电脑。太好了，干掉联想这不思进取的公司！
华为助力上海大师赛 与世界高端品牌比肩:http://t.cn/RyQPEVh
华为助力上海大师赛 与世界高端品牌比肩 http://t.cn/Ry8otpm
华为助力上海大师赛 与世界高端品牌比肩 (分享自 @推酷网) http://t.cn/RyQIftA
华为助力北京地铁通信基础网络设施改造工程 - 项目背景 北京地铁2号线、5号线、13号线、机场线及其附属的车辆段建成年代较早，早期建设时设计的基础网络已无法满足现代地铁运营对信息化的需求。基于此，北京市地铁运营有限公司启动了覆盖以上四条线及其附属车辆段的... http://t.cn/RUbEU2O
华为主要是牌子名声打出来了
华为主题商城刚出来的新主题〔耀世〕真是太漂亮了，土豪的标配，很喜欢华为的手机，希望华为手机正像这主题一样‘’耀世全球‘’！！！@华为何刚 @华为荣耀 @华为中国区 @华为手机
华为主题壁纸这块真的要像人家小米@雷军 学学，小米的桌面壁纸真的是美轮美奂大爱，但小米不能装内存卡
华为主题，软妹版本哟，太棒了。
华为主动降噪耳机，好棒！
华为主动降噪耳机（499元），使用不到半年三处漏线，国货当自强！
华为周二称，其第三季智能手机全球出货量达2，740万部，同比增63%，受益于中高端手机销售比例上升。其中，华为智能手机在中国市场出货量同比增81%、欧洲市场出货量增长98%、中东和非洲市场出货量同比增70%。今年首九个月，华为的智能手机总出货量达7，560万部。
华为重视产品颜值打造确实不错
华为重磅推出的麦芒，真的是很吸引眼球
华为众多业务中手机业务无疑是普通人最熟悉的，这几年表现的也很出色。华为手机从外观、做工都得到了国内外用户的认可，销量一直不错。华为手机想再进一步，系统是最大的短板！！！EMUI在界面、功能，交互逻辑上都需要提升！！！先成为安卓最好的系统，再成为最好的系统，中间的路还有很长！华为加油！
华为终于有一款性价比高的千元机了
华为终于要开始打磨系统了。否则拿华为手机刷小米系统长久也不是个事。 //@李自军-: //@正版额外: 可以的，emui4.0她会参与吗？
华为终于要崛起了，必须给个赞。
华为终于要关注女性市场了，喜欢粉红色
华为终于要代表中华民族要崛起了吗，必须点个赞
华为终端谦虚点，从零进入硬件行业，雷军不断推进的战略布局同样是一个非常不错的成功案例。智能手机市场滞涨，下一步智能终端的竞争，更多看手机外的布局。#TMT数据#
华为终端绝对好用！
华为终端，我对你从无知到关注，再深入到喜欢，然后崇拜（整个华为企业，包括精神和旗下的人，不仅仅是手机终端。），接着包涵，宽容，期待能反转逆势，再接着是欣喜发现更好了，转折，疑惑，谅解，失望，痛骂，再回复平和，开始有点期待和希望，再然后是失望，大骂，深深的失望，难过，心碎。
华为忠实用户求中
华为忠实用户，家里三个人都用华为
华为忠实粉。一家五口都是华为4x。期待5x
华为中兴应该朝这方面努力！//@东-回归线:期待中国自己的操作系统上市
华为中兴想收手机专利费，花粉们支持，老杳也不反对，不过真的大陆知识产权保护制度完善，手机厂家不仅要给华为中兴缴纳专利费，还要向nokia、爱立信等公司缴费，根据手机中国联盟统计，如果那些专利拥有者全部如愿，专利费占比将超过手机售价三成，也就是说手机售价将大幅度上涨，盼望这一天的来临？
华为中兴是中国公司，黑他们很好吗？苹果就不像吸血鬼一样要价吗？不知道请闭嘴！//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
华为中兴加油！
华为中兴后院 //@华尔街日报中文网:小米周一表示，红米2和小米4智能手机将从本月中旬起在南非、尼日利亚和肯尼亚销售。该公司称，销售将通过分销伙伴Mobile in Africa Group进行。小米称，在非洲，Mobile in Africa Group将负责小米手机的进口、物流、营销和销售的支持工作。
华为中兴合并，中华手机//@秦訇-taras:一锤买卖也不错//@罗永浩:
华为中兴大唐巨龙思科西门子爱立信阿尔卡特朗讯……//@Hy_小吾: 华为不止手机，好歹华为是通信设备。//@糊里vv糊涂:你们把华为夸的都没边了//@牛哥笔记: //@健中517: 中国人民喜欢任正非，鄙视潘石屹之流。 //@爱国打工小民闲赋家中:
华为中兴办事处特色，运营商部都靠着移动电信联通运营商，方便工作联系；企业网部又挨着运营商部，要么同一层楼不同办公室，要么同一栋楼不同楼层，方便和运营商部沟通，找人力支持或者设备租借。这也就是所谓的产业经济，龙头来了，供应商自然会来，产业配套带动经济发展，提高就业率，提高政府税收。
华为中华有为，为华为加油喝彩！
华为中国作为，我骄傲。 |大连市
华为中国员工的思维方式已经比美国人还要美国化。中国人把美国人的特点彻底地融入自身的农耕民族的血液里，并体现出无懈可击的和谐。在我看来，将日本昔日的成功基础和美国经济席卷全球时的强大实力恰如其分地融为一体的企业就是华为。大多日美企业只有批评别人，无人反省自己。|]细井洋一...
华为中国手机业界的骄傲
华为中国人自己的品牌荣耀加油哦
华为中国人的骄傲，支持国货中华雄起//【华为畅享5发布领导靠边站】 http://t.cn/Ry3PHKg
华为中国人的骄傲
华为中国机，超过了苹果销售量，值得骄傲！
华为中国第一小米中国第二联想第三中兴第四这都是骄傲中国的//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
华为中国的骄傲!
华为中国的骄傲
华为中高端机种成新宠 供应链连锁效应现 http://t.cn/RyY0nw6
华为智能手机在土库曼斯坦受青睐 http://t.cn/Ry8XT9J
华为智能手机越来越给力了。
华为智能手表真的不错
华为智能手表Fornasetti设计师定制版图赏（组图）??这款华为智能手表，由意大利Fornasetti设计师打造的表带。配置与普遍版一样，由于不是行货版本，搭载了原生的Android Wear系统，可以支持iOS与Android设备。 （分享自 @新浪科技） http://t.cn/RUbj2d5
华为智能机方面发展的是蛮早的，但是在美观技术方面一直做得不好 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
华为智能B2 手环 1、蓝牙通话和健康记录功能 2、全新时尚外观设计，个性搭配自由 3、双降噪麦克风，音质更动听 4、超长12天待机时间 5、最重要一点---兼容IOS和安卓系统！ 也就是说，所有手机都能用！
华为致力于客户的方便哦
华为质量值得信赖，家里有一堆人都换成了华为设备了，买个配套耳机回来用
华为质量真好，真是国产骄傲
华为质量真的是可以，挺不错的
华为质量真不好，才用四个月，边框的金属就翘边了，无语了都，去售后，售后说如果不影响使用可以不休我用三星一年摔了无数次也没见坏，质量真心不怎么样！！@华为中国区 @华为何刚 @华为商城客服
华为质量真不错啊。
华为质量一直很不错，不过也很很相信乐视产品的 //【浴血2016，华为小米乐视锤子大厮杀】http://t.cn/RyrNCgm (分享自 @今日头条)
华为质量一般，服务很差，性价比更是不用说了。还特地出了个霸王条款来约束用户
华为质量确实不错，//@cyaltt:其实小米和华为也没必要非要争个第一。小米今年的产品确实不够发烧，令米粉有些失望，而且品控似乎有些下降。华为呢，高端机打出来了一片天地，外观也比较精致，但是有些配置真的太落后了，几乎是配置最差的高端机了。别说配置不重要，你卖的可是高端机。
华为质量就是好
华为质量和性能都是不错的。
华为质量好用着也好自然销量好啊
华为质量好就是颜值太差，小米颜值高质量不行。魅族就不用想了一直没有电信版。苹果系统我不喜欢，还是喜欢三星S系列和note系列好用//@雷军:谢谢微软对小米Note顶配版的认可！
华为质量好？？？华为水军好吧！华为手机系统很垃圾，质量不行，摔下屏幕就裂开了！！！华为靠水军营销骗去销量！//@佳人有约23:华为虽然质量很好，但是怎么越来越贵了？？//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为质量还真的是不错，毕竟掉进水里也没坏，从此把我圈了粉
华为质量非常好，我喜欢荣耀手机
华为质量不错的，可以入手一个
华为质量不错，但是系统恶心，买回来就刷了CM12
华为质量不错 p6用了两年多 就是机身金属不行，其他地方没坏过。 问题是emui太丑了 而且又是虚拟键…我用腻了
华为质量不错
华为制造必属精品
华为指纹技术很不错 还可以更好
华为职工持股持绝对大头是其余民营企业所难以追赶的!华为是劳动群众集体所有的公有制民营企业!//@贺江兵:学不了………
华为值得信赖的品牌
华为值得信赖～
华为值得信赖//@看天炒股: 这是真NB//@PTA老王子://@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
华为值得信赖//@华为EMUI:距#荣耀畅玩5X#发布还有2小时！以下是发布会直播平台链接，小E也会给大家进行文字直播，敬请关注！
华为值得信赖！
华为值得信赖
华为值得你选择，绝对不会后悔的呢
华为值得你试试别的就不说了。//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
华为值得骄傲，优秀民企的代表//@侯宁:华为好像很专注！
华为直接使用了索尼Z5的摄影镜头，所以应该与第一名的Z5同时并列。 //【全球十佳拍照手机排行：国产唯华为上榜苹果6S第十】http://t.cn/RyBPHDj (分享自 @今日头条)
华为只要出货量，哪管卖不卖国//@ppa杨老实:相信我，不会有回应的，华为的冷漠让人心寒。//@小狐仙仙: 到现在华为没有正面回应，好歹甩个临时工背锅吧？//@无言码农_小米_镇海: //@lynnx://@小米保安://@柏铭007:我发到媒体平台都发不出！话说当初那个啥总监叫唤小米卖国的如今身在何方呢？
华为只需要把手机颜值做高点，相信楼上很多同志直接黑转粉 //【华为畅享5：高配低价+全网全能+青春时尚+长续航】http://t.cn/Ry877C0 (分享自 @今日头条)
华为只是做手机？//@不知道的的的的:500强了不起吗？手机说倒就倒，俩个垃圾叫什么？//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为只是纸面发布 实际上现在卖的Mate S都不支持3D Touch技术 既然大家都没兴趣我也懒得测了 Mate S评测 卒~//@花海吹风:如果按压能用的话可以买来和苹果对比一下
华为支持台湾＂国＂庆？狼性？白眼狼么？
华为支持台独了
华为支持台独？我早就说这企业不是啥好东西，那破手机做的……
华为支持台独？//@无言码农_小米_镇海: //@lynnx://@小米保安://@柏铭007:果然好像是不行，我发到媒体平台都发不出！话说当初那个啥总监叫唤小米卖国的如今身在何方呢？ //@丶沙加:炒不起来，这就是有钱和没钱，有水军和没水军的区别。
华为支持你
华为支持内存卡，大部分山寨机也支持，良心厂商啊。 //【看完这个消息 安卓用户恐怕已经感动哭了】http://t.cn/RUyQ9MM (分享自 @今日头条)
华为支持NFC功能的手机越来越少了，现在北京移动无论是新入网或补换卡全都使用NFC sim卡了，现已支持2FF、3FF、4FF全系列，我要不是花粉，我就会买坚果手机作备用机了。@余承东 @赵明-George
华为支持，最爱的品牌
华为支持
华为之所以卖的好，应该还是设计比较人性化吧
华为之前芯片和UI一直被诟病。说实在的确有不足。不过950下周发布，A72架构，比三星14nm更优秀的台积电16nm FinFET制程，领先高通全球首发商用的Cat.10自主balong LTE基带，综合素质要优于高通820。而UI请来在苹果十年之久IOS资深设计师，年底搭载950、EMUI 4.0的Mate8更值得期待。叫黑子怎么活
华为之前不是也有中国男人的广告嘛。。P8的。。那广告真的基情到不能直视……没人记得吗？//@吹牛不在行: 这次相当不支持博主了~~我觉得华为这个广告好，暴露了华为的野心！手机这玩意，要卖到国外去，才NB！
华为之类的国产机为什么不也学着点外观设计呢，这颜色碉堡了！//@M大王叫我来巡山:卧槽…真的好看_(:з)∠)_ //@新奥尔良烤炽:心动…//@Erythromycin:这颜色好。//@宵三令: 绿色好喜欢…… //@点心你吃不吃:我（%……*%……&我买还不行吗！！//@子书elFin_请叫我烛台切夫人: 卧槽这样看有点好看啊
华为正式发'沃土'开发者计划_网 中国制造，加油！！！！！！！！！！！！http://t.cn/RykBA2D
华为整体上来说是不错滴，但土鳖之气也是难免滴。不谈学某米的抢购，例如：美腿7推了普通版，还有高配版，最后又来了个尊爵版。尊爵版是啥呢？多了张会员卡，再来瓶八心八箭红酒。这种事儿，只有足够土气才干的出来。
华为整体的性价比都很高的，价格也可以接受
华为争气！继续努力！！??//@这个绝对有意思: 赞
华为争口气！做出细节，做出完美，最后于苹果为目标！看齐！国人支持你！ //【余承东：华为将退出低端市场 全球仅2家手机可活】http://t.cn/RymLSDM (分享自 @今日头条)
华为真真的不错，所以给我来张球票可好？
华为真心赞，都不想用苹果了
华为真心挺不错的，还是世界五百强呢
华为真心提升自豪感//@潘九堂:当年我去摩托车之国越南旅行，全日系摩托，基本没传说中的中国品牌，很失落，倒是美奈有不少老式北京Jeep。Nexus 6P确实是华为高端突破美国市场契机，LG代工Nexus5在美国卖出约300万，早先华为6P全球规划500万，不知最近变了没有，就看美国能卖出多少。
华为真心牛逼我都想换荣耀7了 |燕岭
华为真心牛B！//@杨学志_5G创新: 热门 华为又牛逼了一把
华为真心牛
华为真心厉害
华为真心不好用。
华为真心不好看 //【乐视领先行业半年 盘点2015年末最值得期待的手机】http://t.cn/RyTJpRq (分享自 @今日头条)
华为真心不错之前买过一款华为的3G路由器(有网口可以共享电脑上网)。用了已经一年过保了(而且我也没购买凭证)网口坏了，正好家附近新开了一家华为售后，就去让售后看了下，售后把机器留下，3天后给我打了个电话，说:不好意思先生，这个型号的已经停产修不了了，我们给你换成新款的了
华为真心不错//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
华为真心不错//@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
华为真心不错。//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
华为真心不错。
华为真心不错，支持民族企业。希望越做越大。先干死三星，再跟苹果平天下！最后发布自己的系统，让国人也用上自己国家的操作系统！ http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/Ry1baqO
华为真心不错，有经验者曰
华为真心不错，一直都在用华为的手机
华为真心不错，女朋友正在用荣耀6
华为真心不错，良心国货手机
华为真心不错
华为真挺好用的。
华为真贴心，还特意开发了电信版
华为真是醉了还各种难用还是喜欢我的小三星嘻嘻嘻
华为真是越做越好了呢。
华为真是越做越好了呢，支持荣耀，很喜欢用荣耀
华为真是越做越好了，赞一个，必须支持呢
华为真是越做越好了，喜欢你！加油加油！
华为真是越做越好了，简直是国产手机的骄傲。
华为真是越做越好，美与科技的结合
华为真是越来越强悍了阿，让人不得不竖起大拇指
华为真是越来越强大了啊！
华为真是越来越强大了，支持下
华为真是越来越牛逼了，佩服啊
华为真是越来越厉害了，赞一个。
华为真是越来越好，国产的榜样，一直支持
华为真是一款超级好用的手机
华为真是一个不错的伙伴！
华为真是挺有心的呢，这个我喜欢！
华为真是忒吊。。。多了一个很好的实验平台啊
华为真是太有心了，我喜欢！
华为真是太有爱了，赞一个！
华为真是太会玩了，不错不错。
华为真是太给力了呢，必须参加。
华为真是太大方了，赞一下
华为真是太棒了！！ http://t.cn/RU4nqfw
华为真是实力强大，这次的手环也很有特色
华为真是什么产品都有啊，赞一个。
华为真是拼了啊。
华为真是拼了，为了粉丝豁出去了，支持
华为真是牛气哈，这么厉害的音响效果
华为真是牛逼的，我家那只华为的光纤猫一天到晚都开着的，大概有5年了吧，一点没坏，手机我买的也是华为，太好用//@abc_养浩然之气:去海外的确非常多的补助，我一亲戚在华为，去了两年非洲，拿了两百万，那时候还是2002年。
华为真是牛逼，国产手机领航者
华为真是牛，点一个多小时的鼠标，还是抢不到，客服也牛，有问题，睬都不睬你。也真是的，毕竟不是软件大腕，跟天*猫没得比，人家双11的那才是速度。国货多的是，小米，魅族都还不错，华为再牛，把消费者的支持当空气，就不可能有苹果的成就。
华为真是良心企业，良心产品与价格。
华为真是良心货，必须支持。
华为真是紧跟潮流啊，大气！
华为真是很有创意，就连发布会也这么与众不同
华为真是好品牌，销量好是必然的，一直支持你。
华为真是国人的骄傲，这几年做的手机是越来越好了
华为真是国产中的王者，赞一个。
华为真是国产手机中的骄傲。
华为真是国产良心企业，棒棒哒
华为真是够任性的，说在卡丁车馆开发布会就在那开了，够给力的呀
华为真是够给力的，价格都这么低了，还整优购码~
华为真是给大家带来了一部牛掰的手机！
华为真是财大气粗 //@Karlie-Kloss:上海加油 大家注意秩序和素质 #TeamKarlie# http://t.cn/RUyeEPQ
华为真是不错，没说的！支持国产品牌做大做强强！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为真是不错
华为真任性，就一个充电器头你给我整这么大一盒子，还以为送我啥东西呢。@华为商城
华为真任性，爱买不买，就这个价也没活动！生气
华为真强大!![xb转圈]定位导航更强大！
华为真品质，超想要，绝逼支持华为，觉得华为比三星都好用，本人现在就用的华为荣耀系列，所以说，送我送我送我！！！
华为真牛逼，之前宣传语是不仅仅是世界500强，现在的宣传语可以换成不仅仅是世界100强了。看来不得不支持国产了?从12年第一部入手的安卓手机华为D1开始就了解了这个不一样的菊花@华为终端官方微博 @余承东
华为真牛逼，竟然赶上小米了
华为真牛逼！呵呵 //【骁龙820看呆：华为麒麟950跑分首曝！多核逆天】http://t.cn/RUJ0OdP (分享自 @今日头条)
华为真牛逼 //@马克梦想:是啊，在幻灯片效果表现上，确实把其他安卓机甩下一大截！国货威武//@大米评测:啥都不说，一声叹息~
华为真牛啊，标准都被重定义了
华为真牛，支持荣耀
华为真牛，想要
华为真牛！//@尹国明:希望在华为
华为真牛！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为真牛!
华为真牛
华为真厉害//@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为真厉害，同时代的中兴已经没有踪迹了//@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
华为真厉害，连昆爷都来支持了
华为真厉害！
华为真厉害
华为真辣鸡本来挺好看的颜色（并没有）
华为真好用啊
华为真给力呀，好手机人人爱
华为真给力啊。 |汉川?新河...
华为真给力啊，这个看起来很不错，必须入手啊。
华为真吊！！
华为真吊
华为真的做的越来越好了，喜欢
华为真的做的很好啊
华为真的中国人值得骄傲的企业哦
华为真的越来越好了，很信赖它，一直在用
华为真的越来越给国产长脸了，我支持华为
华为真的有用 我们消费者这么相信他 可是他们了？华为每款手机都有高低配，就算了，差价这么大 完全是怀着一种多宰一点是一点的心态，我这辈子都不会买华为。真他么坑
华为真的性价比高，值得买来用
华为真的相当不错
华为真的挺厉害 |北京?西坝...
华为真的挺不错的，身边好多朋友都是华为的
华为真的特别的棒，值得去用用。
华为真的是自拍神器！@啦缇full路 @ki包喜欢芒果果
华为真的是中国人的骄傲，我会继续支持华为。
华为真的是越来越牛逼哈。
华为真的是越来越给力的节奏呢
华为真的是用心生产，支持国产！
华为真的是业界良心企业呢
华为真的是要崛起啊，很期待
华为真的是挺好用的，我爸爸就用的这个呢
华为真的是太牛了，牛气冲天啊，哈哈
华为真的是三流的价格，一流的手机
华为真的是酷毙了，这么给力的手表没办法不要
华为真的是开始介入体育营销领域了。。。。。布局真是。。。。牛逼
华为真的是很好用，质量超好
华为真的是国产良心机，给妈妈买了个华为的手机，大屏！运行流畅，像素高，待机时间长，还不到2000的价格！简直了
华为真的是发展的很快，迅速的流行中外
华为真的是不错的选择。
华为真的让我相信了便宜没好货，荣耀6完全就是个渣，哈哈哈哈哈哈……那号称1300万的像素，还不如几百块的杂牌机呢=-=还有那视频录制，那酸爽，啧啧
华为真的没有性价比，看上了荣耀7i结果616处理器还要两千多。这让我怎么玩游戏？小米新出的4c就更不用说了，竟然中框是塑料材质的。光这一个中...//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
华为真的蛮好的，耐用耐看
华为真的很赞，给我们带来如此快乐
华为真的很牛吗？太自恋了！可笑可叹可悲华为居然已经沦落到自吹自擂的地步 //【双十一理性消费，买玫瑰金版荣耀7不做炮灰】http://t.cn/RUVFB3u (分享自 @今日头条)
华为真的很牛
华为真的很厉害啊，每一个产品都很厉害
华为真的很厉害，支持国产
华为真的很厉害 //@梦璃子渲://@KUN-Sergio: //@深圳吴邦: //@鹏城祁林://@洪怀懋: 好好学学。 //@吴淑平:偶像，佩服！
华为真的很好用比其他的国产品牌好用多了。
华为真的很好用，支持华为，期待双十一
华为真的很好用
华为真的很好，有研发实力，支持！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
华为真的很好，我也要买。
华为真的很好
华为真的很给力哈，支持支持骞
华为真的很给力
华为真的很不错呢！是吧！
华为真的很不错了啊，国产机中的良品啊
华为真的很不错，听我们物理老师说全世界的手机公司只有三家有独立的什么（具体忘了）一家是苹果 另外一家不知道是什么反正不是三星 还有就是华为了
华为真的很不错，良心品牌啊！
华为真的很棒哦，很喜欢这部手机
华为真的很棒！唯一一个让全世界都害怕的公司！！对这样的公司深感敬佩！！！//【华为陈黎芳：华为不招聘员工 只寻找合伙人】 http://t.cn/RymUUKF
华为真的好友实力，质量很给力。
华为真的好用，我用的也是华为6puls.希望能用上这个7i就心满意足了
华为真的好厉害的样子，合格率这么高。
华为真的好厉害，不愧是世界500强。
华为真的好给力呀，中国自己的品牌
华为真的好高端
华为真的低调的流弊 //@P小笑:厉害！//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
华为真的大方了一回啊。
华为真的不太好用耶，其实是安卓系统不好用的缘故吧越用越慢。。我还是换回 吧
华为真的不太好用，可是我，哥哥，弟弟，妹妹都是华为。我的机型最低档，三个月我就要恢复出厂设置一次，好崩溃。我平时就看点电子书，微博，微信，没有游戏，没有股票软件，没有淘宝，没有美图秀秀，没有喜马拉雅，还是感觉速度慢，卡。同样的我的vivo就没有这些个问题。
华为真的不错……http://t.cn/RU4R5zH
华为真的不错，这个不是空话
华为真的不错，虽然傻逼了一点。下台安卓没有谷歌亲儿子还会买华为
华为真的不错，身边好多亲戚朋友都在用，都说很好，性价比高，一点不比三星差，支持国货，扬我国威
华为真的不错，荣耀7都已经这么厉害了
华为真的不错，本人华为g700，用了两年了，一如继往的好，电池耐用，上一个手机是诺基亚5800，用了三年，感觉很耐用，可用了华为后，各方面感...//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
华为真的不错
华为真不错，又有新的产品推出
华为真不错
华为真棒，这样的场面真壮观
华为真棒！//@王育琨:大多日美企业只有批评别人，无人反省自己。为了实践华为核心价值观，华为还制定了“自我批判”制度和“灰度理论”。所谓灰度理论，就是任何事物都不能一概而论非黑即白，需要听取各种不同的意见，从而构建了一个兼听则明的体制。
华为真棒
华为真tm傻逼 哦 打错了 牛逼
华为这组大片拍得太好了，完美融入商务场合
华为这种民族骗子真的赶紧滚出手机界别丢人了。mate7高度模仿抄袭完htc one max又开始新一轮100度荣耀7加卖大力丸一样的7i发布会。我真是醉了//@爱搞机的小橙子耶:少装应用多关机，续航全靠吹牛逼，充满电后就关机，半月以后再开机，一看电量剩一半，马上截图发微博，mate s真牛逼，待机一月没问题
华为这招牌还是很硬的，亮出来之后，几个猎头的都看上我了，有个人还拉我创业搞P2P
华为这则招聘广告词太牛了！//@余承东:“除了牛人我们一无所有，除了牛人我们别无所求”，就像陈总所说，ICT行业的好日子才刚刚开始，下一个牛人一定是年轻的你！
华为这一次对Android M的适配算是近两年公布速度最快的一次，也许是因为这一次代工谷歌亲儿子nexus 6P的原因能最早拿到Android 6.0，虽然公布十一月陆续更新，但是就从5.1的缓慢适配进度上来看，等各机型真正用上又是另外一回事，不过还是值得赞一个，有进步就有未来！@华为EMUI @华为手机 @华为荣耀
华为这样牛
华为这样广告不太好吧……专门来看小狐狸的！
华为这样放大招，真的好咩
华为这样放大招，竞争对手要哭死啦
华为这样的企业以及华为这样做企业的方式 才是这个国家崛起的支柱
华为这样的良心企业应该不会出现什么产品问题
华为这样的放大招真的好咩
华为这样的放大招，真的好咩
华为这样的放大招，真的好给力
华为这样的产品真的很吸引人呢呢
华为这些配置，定价太高了，我宁愿再加点钱买苹果//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为这些年技术上更新挺快
华为这手机华为这手机感觉真的很不错
华为这手环感觉不错，似乎实用，起码能做耳机。
华为这是作死吗？好容易打造成高大上的形象，这又要走?丝路线了吗？这种低端性价比机器让荣耀去做
华为这是在用自身实力用X1告诉消费者智能手机原来可以很便宜嘛
华为这是要逆天啊，支持国产机，赞一个
华为这是要亏本大放送吗，感觉很棒哦
华为这是要放大招了…
华为这是不自量力啊，这样配置的手机也能跟乐视媲美？那不知自己找不方便呢吗 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
华为这设计我真是超喜欢太美了！抽我吧！支持国货
华为这么强大，看给雷军洗脑的那帮?丝米粉脑残和喷子还敢乱喷华为不@隔壁老王爱搞机 @猴大宝 @Black_黑数码 @蛋蛋女侠 @何庆军 @王自如ZEALER
华为这么牛吗
华为这么牛了 |?中国电信...
华为这么牛逼啊！
华为这么牛逼，真的要超越苹果啦。
华为这么牛逼，我好喜欢啊
华为这么牛啊，买出这么多，质量应该有保证吧，而且好大方呀
华为这么牛啊！
华为这么牛
华为这么厉害的续航真棒，支持
华为这么厉害？！给我中一个，让我也试试。
华为这么厉害，当然得重视外观设计了
华为这么好的手机，由不得我们不支持啊
华为这么好的活动怎么可以不支持呢～小编，快看我，也让我中下手机吧～@烦躁的周宴? @浅燕小魔女yz @小小周啊周
华为这么给力的活动怎么能少的了我呢
华为这么给力的歌唱比赛我一定要参加
华为这么给力，是我们国货的骄傲
华为这么高的销量，为什么我身边没人用呢？颇有点当年小米的意思//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为这么高大上的公司出的手机，小米怎么能比得上！！！//@用户xiwgjh788k:连华为都喷的，纯，属，脑，残！//【价格/配置你更重谁 近期八款新机别错过】 http://t.cn/RUfFO8B
华为这么大方，送这么多礼物哇
华为这么大的企业，要发布的产品肯定很好
华为这么出色的质量真是国产手机骄傲
华为这俩年真的不错，我手机就是华为
华为这两年在硬件设计、制造上的进步很大（Mate S 和 Nexus 6P 都是很好的例子），但软件【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RU5WrmS
华为这两年跟三星学会不少东西啊，除了做手机，最牛逼的就是海军了，比三星有过之而无不及啊
华为这两款产品是典型的中庸设计，各方面都很均衡，性能，外观，价格，都不错，还有指纹全金属，有自己的明显特色如翻转镜头，加上信号好续航优秀，这个在终端就是突出大卖点，很好推销，想不大卖都难。@HW前HR
华为这款真牛X 1300万像素 尤其是有一个专门的女生自拍用的前翻摄像头 手机自带美图功能 而且照片没有美颜相机那么失真 and....浪费了好几个菜 再多吃一口肚子都要炸
华为这款手机真牛逼，支持下富连网
华为这款手机性价比很高的
华为这款手机性价比还是很高的
华为这款手机玩游戏的质感很好。
华为这款手机很漂亮啊
华为这款手机毫无疑问是国产精品机。
华为这款手机还是不错的，支持国产
华为这款手机，性价比挺高的
华为这款手机，非常喜欢。
华为这款荣耀真心不错！
华为这款荣耀4c还可以，只是像素有点低……
华为这款确实是不错，最想入国产之一。//@英国报姐:除了苹果和三星，身边用Mate7的人也不少，有多少人对它的“继承者”有兴趣？
华为这款儿童手表卖的很好的
华为这简直就是在放大招的呢
华为这技术也是越来越牛了
华为这几年真的不错，质量又好，价格又适中
华为这几年越做越好了，加油。
华为这几年突然就做大了，还是挺期待的
华为这几年发展的挺不错的
华为这几年发展的不错，手机各方面也在不短创新进步
华为这几年的发展越来越好 真的相当不错
华为这几年不断突破加油！
华为这几年不断突破，加油！
华为这货手表这么好看，内地到底卖不卖
华为这广告我喜欢
华为这个小K设计的真的很不错的呢
华为这个我感觉比LG那个漂亮，就是不知道做工咋样？
华为这个为数不多的做的好的牌子，我还是挺信赖的
华为这个手机我也很喜欢哦，陈坤我也喜欢。
华为这个荣耀4A买699，我感觉太值了
华为这个企业我还是比较放心的
华为这个企业的恐怖就是拿这款机来试水，犯错，然后推出旗舰8//@孙昌旭:审美疲劳，性能遇见瓶颈，高端人士的换机需求剧减。高端机在往中高端用户打，苹果也一样，用户群从金字塔顶部向金字塔的中部发展，现在疯狂的抢中国市场的份额，就是一例。
华为这个品牌真的是很给力
华为这个品牌真的是很不错的
华为这个品牌真的是很棒的
华为这个品牌一直都是我所信赖的
华为这个品牌一直都很不错的哦
华为这个品牌的口碑还是很好啦
华为这个品牌不错，很是适合我们这个年轻人用的
华为这个品牌，真的很赞的
华为这个品牌，那是绝对值得我们信赖的。
华为这个牌子值得推荐，真的不错
华为这个牌子真的，以前我都不知道现在我才知道坏，真的很不错
华为这个牌子我还是比较认可的，不错不错
华为这个牌子的产品质量都还不错哦
华为这个牌子的产品都很好用的
华为这个牌子不错的一直口碑很好的
华为这个机器看起来还不错啊
华为这个会场不错我希饭！象夜总会给我想嗨的感觉… |深圳?横岗...
华为这个好好看。！！！
华为这个国货精品，我向来支持啊
华为这方面一直做的很好
华为这点卖点真的很好，手机结合新上映的电影，很有优势啊
华为这次赚了，谷歌帮你打广告
华为这次真是下血本了啊，支持啊
华为这次真给力！荣耀加油！@Honor大荣 @华为EMUI @赵明-George @华为荣耀
华为这次真的是放大招了
华为这次这么给力
华为这次在搞什么高大上的新品呢
华为这次又是发布牛逼产品了呢
华为这次又任性啦，想单挑谁呢
华为这次硬件拼凑的中规中矩，顶一个
华为这次赢得漂亮，数据是真的吗？
华为这次要跨界玩了，作为华为的粉丝表示很期待呢
华为这次手机的性价比很高啊
华为这次是下血本了，好任性，老板，来一打！
华为这次是挺神秘的
华为这次简直又是在放大招啦
华为这次很给力，没有抛弃荣耀6 //【荣耀手机EMUI3.1开发版5.11.1亮点爆料】http://t.cn/RUV1PJT (分享自 @今日头条)
华为这次很大方的哦，一起来围观吧。
华为这次还是很给力的啊，终于不再拖沓了，给emui点32个赞。
华为这次还不错
华为这次国庆节的宣传海报效果不错~
华为这次的新机，肯定会很给力。
华为这次的玫瑰金机身简直是美呆了，喜欢哦
华为这次的活动真的很不错，挺期待的
华为这次的活动还是非常吸引人的啊
华为这次的活动给力啊，支持
华为这次大手笔啊，哈哈，便宜我等?丝了
华为招谁惹谁了，都这么骂华为，我的华为荣耀六挺好用啊//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
华为招来前苹果创意总监帮忙改进软件 UI：华为这两年在硬件设计、制造上的进步很大（Mate S 和 Nexus 6P 都是很好的例子），但软件部分，却是一直为人诟病不断。官方显然也清楚这个问题，但直到今天，他们才终于让人看到了实际…http://t.cn/RU5S4pf
华为张晓云：为什么科技要和时尚结合:http://t.cn/RUJL0Co
华为怎么样？待机时间长么？
华为怎么你了，你怎么就觉得小米好了，连指纹识别都没有。你这种人真是哗众取宠//@faenix:余大嘴吹牛逼是自己不信别人爱信不信，董大妈吹牛逼是自己相信别人不信也得信。
华为怎么就经常干出让人惊喜的事呢。//@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
华为造的可不是一般的产品，关系到一个国家网络安全，所以美国不让华为进入，能做到国际顶尖，绝对有高层在里面支持，国家绝对不会让华为这样具有战略地位的公司倒下！二楼太年轻//@手机用户5167547859:定律吗//【上市就是企业的荣耀？再论华为为何不上市】 http://t.cn/RUyoeSW
华为早就落伍了，不是我说，最近我都很少看到有人用了 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
华为赞助的这个创意不错哦
华为赞助的，很棒哦，必须支持。
华为赞累了都，还是赞一个，中国公司雄起!
华为赞\(???)/ ，支持国产!
华为在自主研发海思麒麟处理器， 小米处理器定位于中高低端，高端似乎仍然要与高通做好朋友。 中兴OS+迅龙芯，预计很快上市。～摘要
华为在中国的销量都能排上第一位了
华为在中高端产品的定位上，做得很成功。 //【余承东：华为将退出低端市场 全球仅2家手机可活】http://t.cn/RynF4uJ (分享自 @今日头条)
华为在这几年的发展很快我特别喜欢他。
华为在英国玩石墨烯……这玩意儿要是能普及应用了，那纯电汽车就相当牛逼了
华为在英国:人均产值10万英镑。实实在在在做事，实打实在输出产值的大公司，值得尊敬和学习 http://t.cn/RysFZBi
华为在业界的口碑一直都是很好的
华为在学诺基亚，手机做不好还卖的死贵，固执而又保守最后自己把自己弄死了//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为在性能方面真的非常强大。
华为在小米猛攻国内市场时，主攻海外，避开火拼又有钱赚。杀回国内时智能机市场已被小米培养成熟！直接应用客户？//@郭俊峰V:这才正常，因为小米已经不再有太多性价比了
华为在外观设计这方面做的很好
华为在推行一系列引进的管理体系和管理规则时，采取的是“先僵化、后优化、再固化”的方针。这是一种非常实用的方法。如果还没有在引进的管理方法中进行实践，一上来就民主地让大家进行“优化”，一定会意见不一，因为每个人都有自己的经验，单凭过去的经验来套新的规则，会陷入形而上学。
华为在通信方面有的技术是超前的，华为机搭配上和设计上时尚，潮流，轻便，非常有手感，这些在今年推出的手机中都有体现，而且华为善于聚集百家众长，是未来可以展望的手机品牌。诺基亚，索尼只是在某一方面比较突出，其他有所欠缺，路还很长。小米虽然价格不高，但依然弥补不了他处理器和外观上的缺憾
华为在通信方面还是很强的！//@奥卡姆剃刀:韩国的19.1Gbps算个屁，华为都做到115Gbps了！吹牛是基本权利，咱拦不住韩国吹牛逼，但咋把明明比它牛逼得多的中国忽悠了？//@奥卡姆剃刀:韩国媒体吹牛逼，咋把国内媒体忽悠瘸了？ 国际电信联盟的5G技术标准还没建立呢。
华为在手机通讯领域发展进步得很快，毕竟是世界500强的大公司，技术的创新和累计真的不是魅族小米这种小公司可以并肩的。在当我用过华为荣耀4c的时候，我就深刻的感觉到华为在手机领域的成就。
华为在世界给国人的荣誉，支持他！//@汪刘喵:我支持//【华为小米谁是第一：国产手机排位赛下“公关暗战”】 http://t.cn/RUbzJSn
华为在圣诞节前夕肯定会发布自己的年度真旗舰华为Mate 8毕竟S卖的不怎么好。我们一起来期待华为的黑科技！
华为在上个月申请了第9类“MateBook”新商标，考虑到华为在Mate领域已经有智能手机产品，看起来很有可能是一款笔记本电脑产品。 《招行支持刷脸取款 华为也要出笔记本？20151016》（分享自 @喜马拉雅好声音 ） http://t.cn/RyrZIGr
华为在山东的第一家高端体验店，青岛台东迪信通
华为在软件上的进步很明显，但是硬件上遭遇到瓶颈了，如果华为在硬件上无法找到突破点的话，华为很难去挑战三星的地位，甚至是说笑
华为在日本卖的不要太好
华为在品牌的区分上做的很好 http://t.cn/RyBVdaE
华为在欧洲的广告超赞的
华为在门外徘徊//@昭?君: //@张家同:这么说还是有点抬举老美了，本质就是一个资本势力支配的利己主义国家。遏制的都是别人的成长和进步，支持的都是有助于别国的弱化和动乱。看转基因和民主制度的强推、知识产权 和军工技术的封锁，一目了然。//@王小东:
华为在美国是不让买的，只有荣耀品牌和华为代工的谷歌亲儿子可以在美国销售//@情泛之后:华为在美国和欧洲非洲销售量很大，却在国内不被看好，这就是中国人崇阳媚外的例子！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为在美国日本卖的都挺牛
华为在美国处处受政府打压你们就知道这个企业有多牛逼了！思科都快混不下去，作为手机制造商，我只补充一句，水军死全家！所有人都知道水军哪里最多！//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
华为在科技创新方面真的做的很好，加油
华为在柬埔寨做得很好，不知道其他东南亚国家怎么样
华为在很多方面都是很强大的，支持你。
华为在国外挺火的。。。那天在bbc看的图，，最吸引人的就是华为的广告。棒棒哒
华为在国外卖的挺火的呀
华为在国外口碑真的很好 所以抽我吧
华为在国外的销量还是很不错的。
华为在国内把捆绑销售做到了极致！与苹果三星相比，华为还不是一家有霸气的企业，而是霸王（条款）气十足的企业。华为4c从后盖摄像头缝隙可以看到内部电池。基本功还没做好，就想称王称霸，可谓野心勃勃。华为还需要在产品质量、销售服务、企业文化上下苦功！
华为在国产中一直排名第一哦，期待更好的产品哦
华为在国产手机中还算很不错的
华为在国产手机里最牛了
华为在国产里头确实不错
华为在国产里确实不错，未来国产的希望！
华为在国产机中真的做的很不错，点赞点赞！
华为在短短20多年间已经超越了老牌通信巨头爱立信、思科、诺西成为世界第一大通信企业，靠的就是不浮躁的潜心研发和巨额研发投入，中国科技要想赶超西方发达国家，就需要更多华为这样能冠绝世界的科技企业，而非只会低级制造的贴牌企业！这样的科技企业真是太少了，值得很多中国企业家深思和学习！
华为在第三季度反超了小米，成为中国智能手机市场的第一名。华为有关手机的发明专利数量超过1.2万件，小米公司仅为10件，在压感屏幕使用上，华为甚至领先了美国苹果。http://t.cn/RU2XuXe互联网思维和粉丝经济还需回到企业基本面：创新力、整合力、执行力
华为在不断创新，期待有有更好的创意诞生，看好哟。
华为在巴赛隆那市中心的巨幅广告，支持国货!我在用它的met7。
华为在安卓阵营中的成绩有目共睹，华为与谷歌合作是双赢的局面，1.可以扩大华为的知名度和影响力2.谷歌可以多借助一些厂家实现安卓更广的覆盖市场//@杨海峰:北京时间快两点了，这条微博关注转发评论送出第四台，截止到明天中午12点！说说对华为和谷歌合作评价吧！最能说到点子上的送出最后一台
华为再见！请继续耍猴！@华为手机 @华为商城 东西再好，买不到也是白瞎，何况配置并不是十分到位，性价比也没有做到极致，再见！
华为再度逆市上扬 Mate S占领高端市场:http://t.cn/RUJwpMZ
华为再度逆市上扬 Mate S占领高端市场 http://t.cn/RUJwpMZ @凤凰新闻客户端
华为再出出八了吧，好期待会是什么样子啊
华为再丑的系列我觉得都比某星好看。
华为咋那么厉害的涅？
华为运营商业务萎缩被媒体曝出五万人的裁员计划后，华为消费者业务的几款被华为定义为华为的手机，因为使用了09年威盛推出的55纳米基带导致手机出现严重的异常耗电事件等，华为最新的旗舰机华为mateS跟华为P8销量惨不忍睹，P8官方降价300元促销无人问津，华为mateS上市一周后即大跌300多元也无人问津。
华为运动手环应该很不错的吗//@_Tiris薄赞: 关注自己的家人，这就是重阳的最好的健康礼物了
华为云相册！本宝宝再也不相信你了！
华为云计划不错，值得参加
华为越做越强了
华为越做越好了。
华为越做越好了，挺好，一直支持
华为越做越好了，给你赞一个
华为越做越好吧。。。
华为越做越好//@华为中国区:更大的期待
华为越做越好，手机性能不需要怀疑的！
华为越来越找不到方向，迷途了。1成立荣耀，初哀是2500元以下，尤其是千元机交由荣耀做，华为品牌专心攻高端，现在乱阵脚了；2华为P8销量没有达到预期，Mate7之后高端机冲劲不足，只好拿千元机充量；3Mate7偶然性成功，华为至今自我陶醉，找不到成功背后真正原因。@HW老施
华为越来越有实力了，支持你
华为越来越时尚
华为越来越容易拍出这种照片，系统也越来越卡，动不动给我死机。说好的牛逼去哪儿了！
华为越来越强大了
华为越来越强大
华为越来越牛了
华为越来越牛叉了
华为越来越牛叉
华为越来越牛逼了！
华为越来越牛逼了
华为越来越厉害了，挺华为，继续加油，没有最好只有更好
华为越来越厉害了，其实也得感谢那些默默付出的人们。
华为越来越厉害了，居然可以这么强，希望这个品牌手机能够越卖越好，也希望这个品牌手机能够有新的突破
华为越来越厉害了
华为越来越厉害啦，做的产品越来越多样化了。
华为越来越厉害咯，支持国产，虽然是nexus的，但是可是我们中国造的喔！@_刘燕潼
华为越来越会营销了，而且不低俗，很好。
华为越来越会玩了，不错的。
华为越来越好了.越来越喜欢了
华为越来越好了，支持。
华为越来越好了，活动很赞
华为越来越好了，国货也越来越好了，加油，干掉三星、苹果//@余承乐: 转发微博
华为越来越好，支持华为//@余承东:不骄不躁，保持增长态势，争取第四季度再创佳绩！
华为越来越好，照片很好看
华为越来越给力了
华为越来越给力http://t.cn/RU4R5zH
华为越来越多的占领着市场，支持
华为越来越大，我一定要支持。
华为越来越不错了！ //@余承东:
华为越来越棒了！支持华为！很棒！
华为越来月成熟也是有原因的，配置，外观，都不错，性价比也比较高！
华为越发要在时尚圈占领一席之地了
华为原装正品耳机 http://t.cn/Ryri3SG |石家庄?中...
华为原装的我就觉得浏览器渣渣，其他都不错//@刘惠鹏鹏:已设好，效果好的话，我就把360?了，之前是离线的状态，效果一般//@HW老施:Mate S和P8，另外，可设置骚扰电话拦截 http://t.cn/RUU3OhD
华为原装 线控入耳式引擎耳机-聚超值（分享自 @太平洋电脑网） http://t.cn/RUUbL3C
华为原生输入法真奇怪。M2平板上的输入法支持蓝牙键盘，但荣耀7上的华为原生输入法却不支持蓝牙键盘，被迫得装第三方输入法，操蛋呢！
华为员工在给习大大介绍mate s，华为的意思既中华有为。支持国货。
华为员工有着一流的执行力，充满狼性，定下的目标一定在时限内完成，甚至是超额完成。 http://t.cn/RUVZxqx
华为员工能拿多少钱？告诉你一个真实的华为（信息量很大） - 阿里巴巴专栏 http://t.cn/RyszbJP
华为员工每人1k美刀，我没那种命，再来一次也许还是会这样选。细想好像和美刀关系不大。#深圳?华为基地华电B1[地点]# B区是值得怀念的地方，和一些人看过好多风景。没那样生活过永远不会懂。华为三字经，忍狠滚，后悔而不后悔。相信以后还会有这样让我怀念的地方。嗯，向前看。有点拧巴。【舍 得】
华为员工路过，大家支持就是我们的动力
华为员工都是看您书长大的//@郑渊洁:回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。//@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
华为御用嘴强大师//@书生磊哥:四年前，以野鸡组织收取公关保护费为生的李易同志在小米面前铩羽而归，从此便走上黑小米的不归之路，期间的可笑故事非止一件。就在李易同志不断抹黑唱衰的四年中，小米逐年发展，与米黑逐年下降的智商形成鲜明对比。而被李易看好的那些(交了钱那些)则死的死，倒的倒.
华为与中兴 组合更实用！志敏 15-10-31 07:40.
华为与小米都自称是中国手机第一名。你支持谁？#帮我爆炸投一下#
华为与小米都自称是中国手机第一名。你支持谁？
华为与小米、中兴这些国产机比着确实不错 但是跟乐1s还是有些差距的。 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
华为与时尚集团联手打造的指尖玫影，非常吸引我
华为与时尚集团联手，出来的产品定然极好
华为与时尚集团联合打造#指间“玫”影 致臻本我#Mate S玫瑰金手机品鉴会，在前门尊邸会所拉开序幕。Mate S玫瑰金，让女性的柔美达到了极致！纤薄时尚的机身外观，玫瑰金色的加持，既灵动又从容的展现了“娇若玫瑰?坚强如金”的现代女性特质。 Mate S不失为潮范儿姑娘的换机明智之选@华为终端官方微博
华为与时尚集团联合打造
华为与时尚集团~这次的联合挺出彩，非常喜欢这款Mate S
华为与三星？更喜欢三星一些。
华为与魅族都出新机啦，看着挺好不敢买啊！一买就是反厂机，还是在家剁手吧
华为与曼彻斯特大学签署合作开发石墨烯技术 （分享来自 @大河网）最重要的困难在于受限于材料生产。他指出，那些使用譬如氧化石墨烯纳米颗粒等低级廉价的石墨烯产品会最先面世，但那些依赖于高纯度石墨烯产品可能还要数十年才能开发出来。 http://t.cn/RUcTYTT
华为余总说了大半年手机战线太长要收缩，最近又说逐步定位中高端。看看最近接连发布和即将发布的新机，再看看同一型号不同版本都无?顾及的系统版本升级，真的觉得用户体验问题早晚要爆发。//@老杳:也正常，不过短期内对联想的冲击不会太大。
华为余承东：我相信华为超过苹果的那一天始终会到来，荣耀品牌将会超越小米。
华为又在任性了，哈哈
华为又有新技能了，好棒啊。
华为又有新的产品出现了好期待啊
华为又要出新手机了，祝福
华为又要出新品了，加油。
华为又要出新品了，好期待
华为又牛逼了一把。
华为又牛逼了一把
华为又来送东西啦，真的好给力
华为又开始造谣了，//@阿努纳奇KUO:骁龙战貔貅，好看！//@疯狂小锟:要发新处理器了，菊花开黑嘛…总是有一种强龙难压地头蛇的阵势…斗不过流氓
华为又叫我们怎么挑战极限吖？
华为又贵又丑。我用小米4毫无悬念比华为好用【小米5和华为Mate 8相继曝光 那么谁更牛叉？】 http://t.cn/RUfVhpY（分享自 @一点资讯）
华为又发布最牛逼的存储产品，不懂怎么喷？--百度百家 其实我也不怎么懂 http://t.cn/RyBMOwR
华为又出新手机了吗，好期待啊
华为又出新手机了，还蛮期待的
华为又出新款了，听说是美拍者们的首选呢
华为又出新款了，华为品质值得信赖@华为荣耀
华为又出新款了，好喜欢。
华为又出新款啦，看来我的考虑要不要换手机了
华为又出新款，都迫不及待的想买了
华为又出新东西了，荣耀感觉也很不错！
华为又出千元机了？不是努力往高端走吗？刚有的形象这不又进入千元机了。。千元机荣耀主打不就行了，何必再来个华为低端。。。搞不懂华为的战略，走机海？
华为又不是国企，和国资委有毛关系//@用户5671317750:敢上市么？不敢的放心。别找理由了，国子伟法改为不会同意的//【上市就是企业的荣耀？再论华为为何不上市】 http://t.cn/RUyoeSW
华为有自己的技术，过硬的产品。//@土楼先生: #微博电商人#不违反新广告法了？//@龚文祥: //@Alex98陈栩:中国的数据你敢相信吗？--马云自己说的，#我们更关心的是中国手机哪个好用#你说呢？→_→
华为有专利，小米少，华为有科研能力，小米小，华为国际影响力比较大，小米小，华为科研投入大，小米没说多少
华为有志气，好样的！ 我一直认为手机好不好用取决于人，普通手机也能得心应手。什么苹果，三星，拿国人当冤大头玩！ // #天天快报# 《掀翻三星、苹果！华为：拿下全球第一没悬念》 掀翻三星/苹果！华为手机:拿下全球第一没悬念 http://t.cn/RUxM5HU
华为有着年轻不认输的态度，相信以后的华为会越来越给力
华为有一定技术实力跨界，不会给我们失望的
华为有一次带给人们惊喜，支持你G7.
华为有雄厚的技术支持，实际上我也看到每一代机子都有不少人用。认可华为的品质，愿意花钱买。如果想超越苹果，有个衡量标准，同样发新功能，人家学你还是学苹果？目前国产都是以苹果为标的说明自己的高性价比，看，苹果有，我也有，还便宜。
华为有些型号把三个虚拟键放在屏幕里，显得手机下边框窄，有点猥琐 //@潘九堂: //@白xlao白:有同感诶，在吉隆坡下飞机不久就看到OPPO和华为的广告，一时之间激动的不行，竟然拿起相机拍照。。后来陆续看到有马来人用OPPO，华为，小米感动到不行。
华为有线下和运营商渠道，单比数量当然是华为，之前还有C881x这样的廉价冲量机，那些更便宜的就不用说.
华为有水军？滚nm蛋，老子粗粮水军天下第一，逮谁黑谁！//@应如汽油般的纯净:反正华为的新闻里水军最多。我就是用的p8高配的，我用着是挺好的，流畅舒服。//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
华为有神奇 //@郑渊洁:回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。//@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
华为有啥1500以下的推荐吗？//@吴博爱巴乔:一个人是传奇，做好的产品，做人做事做生意，光足球俱乐部赞助遍布全世界，另一个是生意人。
华为有人强奸你全家？能咬牙切齿说出这么狠的话，让人有些费解啊……//新浪网友:华为，中国败类！顶！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
华为有钱任性@苯苯胖鱼 @还记得蓝莓味吗
华为有钱，任性，怎么了
华为有钱，任性，“荣耀畅玩儿5X”耍起耍
华为有千元机吗？//@?步_Mercer:文青锤最好看，然后是坚果，魅蓝馒头
华为有没有什么高端机啊
华为有没有感觉出来他们这款手腕表其实也很棒的。
华为有了劲敌，加油啊 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
华为有颗高端的心，但是目前还没这能量，虽然嘴上说华为、荣耀双品牌，但是实际随着几次内部调整，所谓的互联网子品牌荣耀名存实亡，荣耀说白了就是当年的ascend而已，荣耀系列早已走下互联网投入到地面尤其是营业厅中，看似两条平行的产品线实际已经回归为一条
华为有坚实通讯基础，有自己芯片。别的也一直在加油。支持华为。相比一些纯组装工强的太多。
华为有加班文化很牛逼的，我们都觉得那边神经病?? //@沙罗果然是超高校级的不幸://@殆知阁://@小麦撒野:
华为有极强的线下渠道，这是小米所不能比的。小米要加油了。
华为有活动吗？美女更漂亮呀！
华为有海思，有多年通讯设备底子，有政府支持，我们单位都是发的华为。小米耍猴，特别是miui7，四个主题就是是大升级？小米4这样的旗舰都还是万年安卓4.4，哎谁叫万物基于miui呢？我挺华为。
华为有国际范儿，挣全球的银子。这样的企业中国还不多。
华为有个毛技术，醉了，处理器垃圾的要命，联发科都比不上，差远了。天天吹牛逼//@忆不回的时光:然而华X炫耀的真的是自己的技术，当然，说了你肯定不知道，因为你就以为他是个买手机的//【Android用户别急 3D Touch很快就来了】 http://t.cn/RUIXd6O
华为有高端市场吗...不是只有高价市场么 //@名字为什么不能用哦:就一家偷工减料的公司，你卖卖五毛吧 //@颠倒的阿卡林型次元:说人话：劳资干不过你们咱不干了 //@逝-心-光:吹牛，低端干不过小米和魅族吧- -b
华为有点牛逼啊@暴怒的余烬 @午後-De-咖啡 @等啊等啊等结果
华为有病吧？！这产品线还能再乱点儿么！这是支持创业团队的节奏么？有统一规划么？这机型直接扔给荣耀或者走G系列就好了，真是受不了了！
华为由于其真正的顶级芯片麒麟950迟迟无法上市，而只能用八核A53的麒麟930死撑，采用这个处理器推出了P8手机，但是最近P8大降价，证明了没有性能优势的麒麟930难以撑起华为的旗舰手机！小米note顶配版采用骁... |华为和小米...
华为用着淘汰N年的配件加自家垃圾的海思，用民族品牌来道德绑架…//@故大嘴:所以华为一直遵循“低配高价”的策略，即使是发热得可以煮鸡蛋、古董级55纳米基带芯片的手机也要卖高价，为的就是给人一种高价就是好货的心理暗示，华为好牛逼！
华为用着确实还不错
华为用着确实不错【同样价格 选高端安卓手机还是选iPhone】在国庆之前延续了有两个月的新机大战中，基本上以苹果发布iPhone 6s和iPhone 6s Plus宣告结束。因为作为..http://t.cn/RyRygX5 （分享自@搜狐新闻客户端）
华为用着很好，买起来也不肉疼哈
华为用着很好，感觉人家是认真的做手机
华为用着的确不错，可是系统更新实在太慢，我的荣耀4c电信版何时更新EMUI3.1，移动版都出来很久咯，还有4c能不能升ablndriod6.0，是广大网民关注问题，能不能给我们个答案
华为用销量破千万告诉大家，还是可以相信华为的。
华为用三年，摔打无数，也没碎屏，乐视用几天就碎屏。好容易等了15个工作日，然后还给修坏了。影响了那么长时间的使用，然后还费尽巴拉的去取，结果取个坏的，我们要求退机，并且给予赔偿 @沙迎风送去修屏幕的乐MAX，今天乐视维修点告知我修好了，拿到手不能开机，无法充电，乐视把它修成了一块板砖。
华为用了感觉挺好，之前的摔坏了，换个新的用
华为用户支持你！【惊！全年不足6000万台，华为是要退出中国市场了吗？】 http://t.cn/RyBcSB8（分享自 @一点资讯）
华为用户群和小米不同。华为用户群基本上属于社会高端成功人士，他们工作忙，压力大，基本不上网，对手机配置一知半解，只要是外形商务土豪色的就买买买//@小米保安:我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？红米2A也是千万左右销量，已经排12位了，谁能给我解释解释？
华为用户前来支持！
华为用户基本都是农民工，你非要给他们说MIUI IOS，你想想他们能理解吗？对农民来说百度已经够用了，永远不会明白谷歌是什么！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为用高通是cpu对游戏支持不好吗
华为用低端机卖旗舰价告诉你们华为水军到底有多牛B
华为用的垃圾a屏，去看看s6 //@本泽马:讨厌A屏，我舅舅买的mate 7s就是A 屏看起来很难受 //@靠谱嫣:不错，加分项，就是不知道跟s6差多少？ //@铁书:可惜了 //@靠谱嫣:a屏 //@铁书:@本泽马 咦，五寸屏的！！！
华为用的很顺手，苹果可能并不是不好，但是我就觉得它不值那个价 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RyrZRF3
华为用的很是方便，所以我比较喜欢他
华为用的很是方便，所[睡觉]以我比较喜欢他
华为用到这个程度，唯有心爱我的人才有，可惜主板已经没有的换了，淘汰速度也是加速的！客服态度好也是无奈了！ http://t.cn/RyEOHnv //@王小沙大夫:第一次买苹果，就是这玫瑰金的6s，是不是史上最差不知道，但确实没感到什么特别之处。比较小米，三星，华为，苹果之后，估计还会用华为。@华为手机
华为永远都是这么惠民啊，赞一个
华为永远都是这么的给力，给你点赞
华为拥有自己的处理器，做工精湛，堪称国内品牌典范！支持荣耀系列！
华为拥有世界上堪比美军11个航母作战群的强大海军实力。@深水科技
华为拥有全球一流的数学家，但他们却拥有全球一流的化学家与物理学家。我们赶不上他!”
华为拥抱VOGUE，演绎一场“科技碰撞时尚”的大片 - 华为手机官网 http://t.cn/RU513oJ
华为硬件性能是硬伤，做工设计都不错，但是那祖传的gpu真该换换了//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为硬件非常棒，但软件要不要这么烂？是不是对软件部门研发投入不够？建议可以完全拷贝MIUI。//@余承东:我们一直在讲突破，讲创新，最终的落脚点还是为了改善用户体验，HUAWEI Mate系列就是在创新上集大成的产品系列，用户口碑很不错。11月26日将要发布的新品也是如此，期待8
华为硬件不错~
华为硬件（国货） 安卓系统软件（美国）//@深圳芝麻开门剪报翻译Q:新买了个华为手机，支持国货、从我做起//【环球时报：美莫逼中国发力军事建设南沙岛礁】 http://t.cn/RUqugsO
华为应用市场'值得一试，您也试试吧~http://t.cn/zWNdojk |吴忠?红寺...
华为应用市场'值得一试，您也试试吧~http://t.cn/zWNdojk
华为应用市场好用还免费的呢！京
华为应用市场非常好用的~
华为应用市场，我最喜欢了！
华为应用绝对是最贴心的哦。
华为应用的活动太给力了，我和小伙伴都在这里的哦。
华为应该推出麒麟系统出来，最好和美腿八一起出，这也是个点。//@钢的王十二:实际上，就冲中国人喜欢深度定制安卓系统的热乎劲儿，中国就是移动端操作系统人机交互设计研究最好的区域，也就是最适合做系统的市场之一，前几年是OS的极佳窗口期
华为应该感到高兴，你的手机销量太好了
华为应该出些平板电脑类的，我支持
华为应该不错的，要是可以体验几天就好了
华为英国总部，厉害的，国产品牌的急先锋
华为英国@verminQ //@JohnRoss431://@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
华为引领时尚生活，品味生活的真谛
华为以强大的科技实力打的粗粮只能与山寨为伍了！//@用户5414109432:以前华为很低调 专心做手机，小米到处蹦哒。现在刚好相反！ 小米低调了，华为乱蹦哒！//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
华为以低价格，高质量的产品，凭借真正的全球化及全球广泛强大的移动合作商网络，成为全球第一的可能性还是很大的！！看好华为！
华为已然如此优秀！却还在创新。
华为已然如此优秀！
华为已然如此优秀
华为已全面超越，只剩下国人缺少自信//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为已经坐上了国产手机第一的宝座了，支持！！
华为已经走上国际了，不错啊
华为已经站在同类产品的高峰了，支持。
华为已经四分五裂//@QQ糖祝乔振宇1101生日快乐:vivo已去撞墙//@未流央:oppo已经哭死了//@乔家小塬祝乔振宇1101生日快乐:小米哭晕//@袭城光:肾6s在此 //:然而没有肾6//:好好看好想要。。。但这是做给他自己用的吗红米哭晕在厕所。。。
华为已经是世界500强了。应该以宽广的心态面对小米乐视这些手机厂商，反思自己存在的问题。mate7好不容易建立起来高端市场要好好维护。
华为已经崛起了、
华为已经很不错啦！
华为已经放出话了，mate8将会是950开始碾压高端的第一款手机，而P9将会是最完美的手机，没有任何缺点。当然售价感人。5000+，买不买，看你情怀。
华为已经发展的很优秀了，加油
华为已经超越了中国的其他品牌 在世界的范围内有了强大的影响力！华为找了KK和一哥代言 也是一个很好的机会！华为给我们这次机会让我们有机会和KK和更多明星近距离接触 我觉得很兴奋！求人品爆发 抽我！！P8买起来了！！！#华为大法好#
华为已经超越了小米，年底相信乐视也会超过它。
华为已经不听用户的呼声了，@魅族科技 可别学，下一步换魅族。我的mategps坑死我了。//@余承东:我们一直在讲突破，讲创新，最终的落脚点还是为了改善用户体验，HUAWEI Mate系列就是在创新上集大成的产品系列，用户口碑很不错。11月26日将要发布的新品也是如此，期待8
华为已经把粗粮水踩在脚下了！//@蜗居太:小米是老大，华为是老二，都产自中国！俩兄弟开始撕逼！//【美媒：小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
华为已恭候多时 //@Ga_La_Xy_丝带儿:vivo智能手机，你值得拥有//@Dear_豆花:打个广告。OPPO路过//@银河系的繁繁:还不能去高铁站，我们要坐绿皮车//@Ga_La_Xy_丝带儿:可怕以后只能去火车站站了//@银河系的繁繁:我去，不说vip了，我以后是不是连机场都去不得了
华为已成为了国内HAHA硬件设备的主要供应商。华为的支持不简单?而在此之前，典型案例还保持着诸多纪录【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RU4DeVj
华为移动wifi，9点就收到货啦，京东真给力。两个月，中兴用坏了俩！拭目以待你的品质！ |北京?长阳...
华为依然那么好看那么好用，期待mate8@余承东
华为依然那么好看那么好用，期待mate8
华为一直在做自己的品质，真的好棒。
华为一直在用，质量体验都很好，国人骄傲//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为一直在开拓新产品，加油
华为一直以来在价格上都挺让人惊喜的
华为一直以来是我最喜欢的产品
华为一直挺好的。
华为一直是走在时尚前端滴
华为一直是值得信赖的，我一直相信
华为一直是国产机中，质量是前三的手机！所以我要支持国产，就一定要支持华为！@燕子99958 @烦躁的周宴? @星心在天上
华为一直认为是国货当自强，可是为什么我和荣耀6就是机弯弯，而且明明是正常使用，到你们维修客服就是人为损为？？说有好听没用，人在做，天在看，耍耍嘴皮子，大家在欢心鼓舞时是不是也要看看真实发生的事，大家可以看看我微博里转发的经济参考网关于《消费者曝料：华为荣耀6手机使用不久机身变弯》！
华为一直看好的牌子，恭喜突破千万。
华为一直就是那么的牛逼。
华为一直觉得很好用的，相信这会荣耀4x也不会错！
华为一直讲究饥饿营销，这个貌似效果不错呢
华为一直很注重技术，一直在挑战自己。
华为一直很良心，每次更新系统也是很快的，只是每次都是特别老的机型就不支持了，要知道魅族mx2今天还能使用基于5.0的flyme4.5未来是否支持flyme5.0我不知道，但我觉得华为如果不把emui从华为剥离出来，华为的系统就始终得不到进步
华为一直很给力呢，喜欢这样子的产品
华为一直很给力啊，棒棒的
华为一直很给力，3C都比同学的杂粮好多了
华为一直很大方，喜欢华为，支持华为
华为一直很棒加油加油
华为一直都做的很好，我们的华为，年轻的华为人。
华为一直都在用的手机，真的很不错
华为一直都有强大的消费潜力呢
华为一直都有强大的消费潜力
华为一直都用着呢感觉还可以
华为一直都挺不错的，我一直都很喜欢
华为一直都说自己不参与价格战，不过随着华为荣耀发布荣耀5X，意味着华为再次加入了价格战，荣耀5X是一款搭配高通中端处理器骁龙616，采用全金属外壳和指纹识别的产品，这种配置以往华为一般都只在中高端手机上采用，如今这款手机定价为999元起，比之前乐视发配同档次配置的乐1S还低了100元。
华为一直都说自己不参与价格战，不过随着华为荣耀发布荣耀5X，意味着华为再次加入了价格战，荣耀5X是一款搭配高通中端处理器骁龙616，采用全金属外壳和指纹识别的产品，这种配置以往华为一般都只在中高端手... |年底销量压...
华为一直都是做的很不错的国产机。
华为一直都是最棒的啊支持我们的国货啊
华为一直都是走的很高端的路线啊
华为一直都是值得信赖的好牌子
华为一直都是我关注的机子品牌之一，在国产里面是拔尖的品牌，值得信赖
华为一直都是我的首选来着
华为一直都是很不错的品牌
华为一直都很牛逼的哦，看起来还是很不错的
华为一直都很好，值得 我们拥护它
华为一直都很不错，这次更是赞了
华为一直都很棒，手机一直都很不错啊
华为一直都跟棒，这次也会支持。
华为一直不错
华为一样有 //@屋顶舞腚的猫://@LifeTime:正常。管理100多万工人，社会上所有恶习都会在企业看到。 //@西恩潘西:? //@余丰慧:可怕 //@筑成世方: //@牛的海: //@我的煤炭: 私企也存在腐败！
华为一笑而过。。。//@哥的境界你接受不了:盗版WINDOWS也很好用而且免费，邻居的WIFI可以免费用是吧？国产手机有几个自己的专利？一堆山寨垃圾货而已。垃圾喜欢垃圾，可以理解//【苹果独揽手机行业九成利润 其余为三星所得】 http://t.cn/RyEsQlY
华为一向这么有诚意，太喜欢华为了！
华为一向用实力说话，荣耀系列算是顶尖之作了，名字就可以看出用心，6plus拍照效果非常赞，很贴心，喜欢
华为一向以来打的都是亲民牌
华为一向偏爱低沉稳重的配色，不知道粉嫩的色系和苹果玫瑰金相比，会带来怎样的新感受，期待！
华为一向都是牛叉叉的，喜欢哟
华为一生推！！！#亲情关怀#好用到炸！！！
华为一如既往的那么好！继续支持加油
华为一千来块的手机也够用了，让我花五六千买苹果，不现实。//@财富密钥:不仅仅是担忧，中国三星高端手机市场都被华为替代了。
华为一年时间上升6位着实不易！同时也恭喜联想，只有真正国际化发展的企业才有能力入选百强榜单。期待国内品牌前三强中的阿里能够入围2016年奥！
华为一路走来实属不易，这离不开华为人的努力、坚持、上进和自信。把更好的产品带给大家，这就是华为！一路走来只为荣耀！#荣耀畅玩4X千万答谢会#
华为一路历程，是一门很好的mba教程，值得拥有 // #我在看新闻# 《余承东：小米从不是华为对手》 余承东表示，自己已度过最难熬的阶段，但华为手机还在上坡。 http://t.cn/RymTGMr；观看视频：|余承东：5... 来自@腾讯新闻客户端
华为一开始做的就很好，现在更好。
华为一机在手感觉拥有了整个世界
华为一号，和华为二号，支持华为。
华为一贯如此//@阿森:华为菊花造假数第一，赞同最右的请转发→_→//@reggae_-_-_-_-: 转发周知！华为无耻啊！
华为一个一直创新的品牌会一直支持他
华为一定会干掉苹果，成为国产机的骄傲。
华为一定会超越苹果。 每一步都做得很精致，很人性化，很把客户体验放在第一位。一口气买了俩手机，支持华为，支持阿非，没理由！@华为商城 @任正非
华为一点也不便宜，转死国人钱。 //【雷军周鸿?微博又“扛上”了 一轮新“口水战”会来吗】http://t.cn/RyTY7h7 (分享自 @今日头条)
华为一点诚心都没有，既然做工那么好，颜值高，你干嘛用骁龙616？用个贵一点的芯片就那么难吗？骁龙616是这部手机最大的败笔！【2.5D弧面＋金属：华为“G8”太漂亮了！】 http://t.cn/RU2Hwlj（分享自 @一点资讯）
华为一代产品不错
华为一边去，去系统重新做起，【爆?小米5小米?note2双发，血扫高端机市场】 http://t.cn/RyH2htU（分享自 @一点资讯）
华为也走时尚路线了？
华为也真的是牛逼，拿这么多的值钱东西出来
华为也有指纹识别了吗？
华为也有玫瑰金了嘛，好期待
华为也要争取为人民创造出更多高性价比的手机啊。
华为也许很快就能成为最赚钱的公司之一，但离“伟大”还差的很远，。就如同三星，没有多少人否认三星的盈利能力，但恐怕也没有多少人承认现在的三星当的起“伟大”二字。又如已经日薄西山的PC行业，曾经的apple和ibm称得上伟大，今天的行业霸主lenovo难道能够称得上伟大？
华为也喜欢这种古建筑，走心
华为也推荐我们应用了！
华为也挺厉害的，//@?峻: 华为开始拉开与第二集团其他厂商的距离了。
华为也太狂了吧，小米从来都不是对手？小米反正我用着非常好//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
华为也算是良心企业了！支持国产手机！
华为也算国产机中不错的了，华为荣耀系列的挺不错的。
华为也算不错啦，但是乐视的感觉更好一点。 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
华为也说它家第一！找点权威报刊来报导就没有人怀疑你了。//@雷军: 感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
华为也是一直在用心做产品的
华为也是一月一次发布会哦 //【华为放大招：Mate 8将于11月26日正式登场！】http://t.cn/RUxZKpr (分享自 @今日头条)
华为也是我们国产手机的骄傲了
华为也是贴心的给大家准备了超级给力的优购码啊！
华为也是贴心的给大家准备了超级给力的内容啊！
华为也是算不错的品牌了，话说我也想看网球
华为也是牛逼，这样都可以呢
华为也是蛮贴心的啊，转需了~
华为也是奸商！完全是欺骗小米的儿子！！！！！！！！！！//@粗粮海军-总司令:支持华为干死粗粮这个偷工减料，偷换配件的无耻奸商！//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
华为也是很厉害啊用华为商城下个微博尼玛多了四五个关注
华为也是很酷
华为也是大企业，优购码应该能便宜不少的
华为也时尚了。
华为也蛮好的啦。
华为也来搞跨界，接招吧
华为也哭//@乔家小塬祝乔振宇1101生日快乐:小米哭晕//@袭城光:肾6s在此 //@Kymie-:然而没有肾6//@??祝乔振宇1101生日快乐:我也想买可是。。。//@策宇桥清:好好看好想要。。。但这是做给他自己用的吗红米哭晕在厕所。。。
华为也可以啊壁纸 //@天才少女啵:6s真好 //@SuperIssing:6s //@楼下卖鞋垫的:卧槽好好看//@Everyxing1007:6s…
华为也开始走时尚路线了
华为也开始裁员了。 //@北京厨子新号:哎呀他娘的太好了。我们下个月可以考虑加个技术鸟。。。
华为也就只有跟小米有一拼之力，想和苹果三星去拼自不量力了，如果手机没别人做的好想学别人卖高价那是不可能的//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为也进入时尚界了么？
华为也很厉害啊
华为也很棒啊
华为也好意思说，性价比？？？？你的溢价逼呢？？？？//【价格/配置你更重谁 近期八款新机别错过】 http://t.cn/RUfFO8B
华为也好不到哪里去，华为手机系统就是垃圾，最反感他的左侧返回键！还是喜欢苹果！//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
华为也出玫瑰金了，蛮好看的
华为也出精致手机了，小巧，方便！
华为也承认，之前做白牌手机时，品控没做到位。是余承东接手后，华为的终端才牛B起来。谁还没个过去呀。海尔是工业4.0的一个代表，相信它会好起来。我不是海尔脑残粉。
华为也不怎么样，用第一款华为的时候，觉得不怎么样，后来觉得应该支持国产，又给了华为第二次机会，希望华为可以做的个更好，于是又买了第二次华为，但是。。。依旧让人...?「三季度国内手机座次重排 华为首次登顶小米退居第二-中国新闻网」 http://t.cn/RUzfJVa
华为也不想和小米比吧，掉身份....小米就喜欢往强者身上靠，靠吹....
华为也不错哟！ |长沙?湘龙...
华为也不错[呵呵]
华为也不错@丁丁丁多多i
华为也不错//@姜振尚:刚买的华为//@农人全书: 回复@署名小丘:我用过8700'9000.9780都挺不错//@署名小丘:黑莓好手机啊，高中时的最爱。//@农人全书:反正够用，我以前用的黑莓，软件太少就买了魅蓝2//@署名小丘:这个手机我推荐给好多人了，真心不错//@农人全书: 我用的也是魅族2
华为也不便宜啊//@甏四味儿:从来不用水果机，没钱！
华为也不便宜啊 //【华为Mate S与苹果iPhone 6S：金粉佳人更爱谁？】http://t.cn/RUVOsue (分享自 @今日头条)
华为要做高端手机的话，在软件上还有不少东西要做好，比如：拨号器，通讯录，短信。。。现在的东西只能说是能用而已//@八大山债人:这将一个巨大的失败，所有的高端手机销量都会成问题//@春山君_辛威廉: 期待
华为要做高端嘛。没办法
华为要走时尚路线了嘛
华为要这么牛逼了呀？我还真要被洗脑了//@侃侃而谈zp:在通信连接方面，华为做得最好并不意外，而且以后大家也会觉得越来越理所当然、顺理成章//@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
华为要砸粗粮的狗窝了，粗粮狗们，怎么办？那就加油涂黑！//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
华为要一项牛逼的领域在进步
华为要玩高端了…
华为要脱离了“低端”走所谓的”高端”路线，将失去根本，离死不远了。
华为要是做个操作系统出来，我就相信可以超越苹果//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
华为要牛逼了
华为要进入美国市场，太棒了
华为要火了，不止是世界500强！ 民族企业，我顶! 支持国货 |上海市
华为要国内一线晋升国际一线吗？产品用户体验很不错 //@IT工程师:牛人是都要被华为挖走的节奏么。。
华为要放大招了，大家准备好哦。
华为要放大招了
华为要出新手机啦，期待！
华为要超苹果三星估计没有可能，但我支持华为。//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
华为要不要这么牛啊
华为要不要多找一些二三线演员发些关于手持mate s玫瑰金的照片，时尚是靠引导的，不然会觉得华为的粉色手机怪怪的。
华为杨美6千套，两房一厅为主，中央空调，档次会所，配五星酒店，科学高中旁。比商品房小区高一个档次。中兴留仙洞公寓比亚迪坪山也是大如牛美如画。
华为亚历山大了，预测不久华为要发狠招啊 //【最便宜的压力感应屏手机不是华为也不是苹果】http://t.cn/RyuJZP2 (分享自 @今日头条)
华为血牛@垓下才明白
华为学长洗脑包真特喵强大……要是去华为脸都得被打肿了，不对，直接盖章三观尽毁我这种自由散漫的货去华为只可能出于一个原因??我是要挣钱养家糊口的女人泥煤…现在一点都不想学什么物理光学一心记着算法导论…哼就算真做了程序媛也不去hw那种地方哼
华为学的本事还?好用！
华为宣布荣耀畅玩4X销量破千万:http://t.cn/RyEKlNw
华为宣布荣耀畅玩4X销量破千万，就其成功之处可以获取两点信息。一个是市场先机，成功卡位千元全网通市场；一个就是其华为技术沉淀的一个表现。这是不是也侧面地验证，在国产手机领域，想要成功，这两个因素是相当重要呢？
华为需抓紧努力追赶 加油吧
华为性能虽强，但总觉得外形设计上不够时尚，中国人都喜欢要面子，要PK苹果，走高端路线，还得全方位超越，成功了利润也是丰厚的，真心希望华为能干掉苹果！ http://t.cn/RU5jaTW
华为性能好价格也合理
华为性价比最高，比买小米和酷派强多了
华为性价比质量系统兼容性都堪称完美//【三星手机首次启动以旧换新活动】 http://t.cn/Ry8Z4q0
华为性价比真的很好
华为性价比很高，很受欧洲人欢迎~\(???)/~//@爬叶修窗户的包子:荣耀
华为性价比高换也不心疼 像素还够玩
华为性价比高，值得买
华为性价比低//@刷机精灵:曾经，余某某放重炮，说华为Mate 8会把所有手机比下去！
华为性价比低，没什么优势 在国内都算不了出众，同配置由于它的手机太多。三星价格贵价格跳水快这个不解释，但是也不用黑 三星旗舰可以这样这样说年年都是机皇。 http://t.cn/RU70PPL
华为性价比低，没什么优势 在国内都算不了出众，同配置价格低于它的手机太多。三星价格贵价格跳水快这个不解释，但是也不用黑 三星旗舰可以这样这样说年年都是机皇。 http://t.cn/RU70PPL
华为性价比超高，支持国产！支持华为！
华为性价比超高，又有美女助阵，销量绝对没问题！
华为性价比不错。。。
华为性价比不错
华为信号最牛
华为信号不好？！你是怎么想到的？//@--陈庚--:信号不是很好//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
华为信号不错但没有实体返回键，讨厌屏幕内虚拟键，荣耀6p后不再有灵犀一指，只好和华为说再见，再说信号好不好对俺真没差……
华为新作，期待大卖。@华为手机
华为新作，期待
华为新手机是4G全网通，并且支持电信3g和移动/联通4G同时待机，而且不出意外的话，还是双通道。联想和摩托罗拉还要坚持双卡双待单通道+不支持电信副卡么？@陈旭东
华为新手机叫麦芒很好听的
华为新旗舰Mate 8发布时间确定在11月26日，Mate8能否成为高端机市场的一批黑马？你更期待哪方面的突破？ http://t.cn/RhIRlB5
华为新品真的有那么强大？
华为新品发布会，非常期待
华为新品，外观很好看，价格实惠。
华为新机真的好棒啊我很喜欢
华为新机大卖@华为终端官方微博
华为新机畅享5发布，耗电魔咒已破。在七月份华为荣耀7手机上市后，网友反馈大规模出现信号待机耗电量异常等现象，通过媒体的拆解发现这是因为华为在荣耀7手机上通过外挂方式使用台湾厂家威盛在6年基于55纳米推出的芯片基带而引发，后续的华为Mate S、P8等手机也被网友扒出了使用这个基带芯片。
华为新出的这款手机不错！
华为新出的手机很好看啊，大爱玫色的手机。
华为芯片不上市啊！要是上市公司我又得赚一笔啊！//@澳大利亚舟哥: 哈哈哈//@忠党爱家钱之江:准确的说，是大众、菲亚特和雷诺三家都选择了华为的汽车电子方案。 //@两万三-FIA-浙舵:壮哉我梅赛德斯 //@衡王献寿青州府:卧槽 //@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！ //@汴人郭威: ?炸天。
华为芯就是垃圾和骗局！//@胡雄飞38707:华为垃圾，支持小米//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
华为效果也是很棒的
华为小天鹅音响外观精致漂亮，天鹅般优雅的外观配上白色的钢琴烤漆，加之会跟随音乐旋律起伏的酒红色呼吸灯使这款音响无论摆放在哪里都是一道靓丽的风景线。笔者非常热爱音乐和智能硬件，希望可以得到这次珍贵的体验资格，笔者也一定会在认真体验产品后按时完成一份高质量的体验报告，谢谢IT168试客。
华为小天鹅音响你值得拥有。
华为小米已经相当不错了。。。 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RyQsdeN
华为小米我们都应该支持！因为他们一直不懈努力，而且做得有目共睹赢得国人和世界的认可！希望他们再接再厉勇攀高峰站在世界世界手机业顶峰！ //【惊！全年不足6000万台，华为是要退出中国市场了吗？】http://t.cn/RyB9B18
华为小米我都用过，一个个喊着华为小米的，特么你现实中是不是拿着p6在这嗷嗷喊着，全特么扯淡的爱国！那么有钱的习大大还用华为的呢，你们那些明星还有烧包以为换了一个p6就觉得高大上了？真特么可笑的虚荣心！我不羡慕嫉妒恨！有钱也不去买那个不必要的东西，我只知道支持国产！
华为小米谁是第一？排名数据打架
华为小米谁是第一？国产手机排位赛下的“公关暗战”:http://t.cn/RUbCFzc
华为小米谁是第一？国产手机排位赛下的“公关暗战” http://t.cn/RUGljlg小米你在不升级到安卓6.0，米粉都变成华粉了，我断言明年有小米哭的！
华为小米手机通用充电宝，自带线轻薄创意吸盘充电宝，背吸式安卓通用移动电源，出门无需带线携带很方便 http://t.cn/RUVLfat
华为小米啥的学着点，别以为比屏幕大就是能耐//【和iPhone 6s比拍照 索尼Xperia Z5初上手】 http://t.cn/RydK36k
华为小米如果做电脑，很快就会占领中国市场大部分。
华为小米魅族齐晒手机销量：差距真挺大！-华为，小米，魅族，手机，销量，差距，国产-驱动之家 http://t.cn/RLz65vt
华为小米两家都不错，定位不同，华为高端小米低端//@创业家杂志: 余承东称小米不是华为对手，国产手机你更看好哪家品牌？
华为小米联想 //@大风起兮_云飞扬FY:山寨索爱华为华为华为//@淡然_是金:波导金立诺基亚三星华为苹果 //@落草为扣:摩托罗拉 三星 诺基亚 红米 三星。。这么看我还蛮长情的换的不多//@内内熊: 诺基亚诺基亚诺基亚诺基亚HTC苹果苹果苹果 //@blackstar-still:西门子摩托摩托LG三星三星苹果
华为小米开争第一啦 //@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
华为小米就是电子领域的服装厂。我们乡镇的西服厂，主要模式就是，去纽约的大商场买几个高端货，回来拆开，低价模仿，关键零件还要进口。我实在不知道，小米华为的哪个产品是别人不会做的？去年，清华的几个?丝最喜欢说海思芯片，现在你去看看，好意思吗？只要欧美零件厂断货，华为小米立即关门。
华为小米各自宣称是行业第一，我表态支持华为，信任华为！ http://t.cn/RUb1wdJ
华为小米干得漂亮
华为小米都为时尚早
华为小米都出过所谓“青春版”的手机，当然魅族锤子也出了类似系列就是不叫青春版咯，都是说定位年轻人什么的。他们想的是年轻人没钱，所以搞个便宜的性价比高的外壳彩色的。但实际上年轻人大多将就这些电子产品的档次，所以很少买吧。至少我看到的是很多中老年人因为对性能要求不高，用着这类青春版。
华为小米都不错，随时然手机一般但是价钱在那，你想用1000块钱去买苹果性能的手机，那是你自己傻逼，不怪人家//@小石798:该死的水军//【藏匿幕后的网络推手：水军的前世今生】 http://t.cn/RyYNzWK
华为小米不是国货？ 吉利长城不是国货？卖的不好？ // @祥子37186251: 主要原因和你说的有一点关系！但最主要是因为国人被国货坑怕了！不是不支持国产！小到奶粉食用油马桶盖，大到汽... http://t.cn/RyezvGb
华为小米别吵 9月第一是苹果:支持国产，抵制美国猪！ http://t.cn/RUqP0hm
华为小米别吵 9月第一是苹果 还是国产好 苹果只是名气问题 再说tmd吧价格搞弄高 我支持买国产 http://t.cn/RUqUfSo
华为小米便宜，三星有Amoled，索尼有摄像头，vivo、oppo有音乐，联想有大把moto的专利，连特么锤子都有情怀，htc还有什么？回忆？
华为小米包括其它国产品牌都很好，干嘛抬一个而贬低其它呢！用华为的为华为点赞，用小米的点赞的也不都是水军，小米有小米的优势！窝里斗有意思吗？华...//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
华为小米HTC诺记谁都好啊出个小屏高配的智能机我一辈子都可以不换牌子的不是所有人都喜欢砖头的嘛
华为小灵通→UT斯达康小灵通→诺基亚→苹果 →三星→苹果【一直想买索尼然而每次都觉得好贵啊有这些钱还不如买爱疯毕竟ios系统比安卓好用//@小鸟每天累不爱:小灵通 一摩托罗拉一诺基亚一索爱一诺基亚一索爱一iphone//@一瓦SEE:小灵通?飞利浦?索爱?诺基亚?华为?飞利浦//@天一生我水岚川:已卒
华为小机器人儿的图文版出来惹~还有个GIF。觉得有意思欢迎分享转发哦~
华为小K，你值得拥有
华为消费者终端CEO余承东透露华为mate8将在年内上市，搭载海思下一代芯片，性能超越友商。据未经证实的消息，华为Mate 8仍会依然延续华为Mate 7的外观设计和全金属机身，但无边框设计则会为该机带来超高的屏占比，配备6英寸2.5D显示屏，并支持2K(2560×1440像素)分辨率，指纹识别功能依然得到了保留。
华为消费者终端CEO余承东表示，从今年三月开始，在中国的市场份额超过了苹果三星，全球市场份额依旧是全第三，但已接近两位数，预计明后年华为的市场份额能做到全球第二，我相信华为超过苹果的那一天始终会到来。同时，华为旗下的荣耀品牌将会超过小米。
华为消费者业务坚持做“最好的手机”的精品策略，已经取得明显成效
华为消费者业务CEO的余承东近日在线下体验会上表示Nexus 6P不会在国内上市，此外它他表示由于谷歌服务无法在国内使用的原因，华为Watch需要用其他服务进行替换，所以国内上市时间有所推迟。另外他还透露Mate系列的新旗舰Mate 8肯定会在年内上市但由于要等麒麟950处理器所以晚一些，谷歌回归之路漫漫。
华为像素真高啊拍照挺安逸
华为像素真的太给力再丑的人也会相信自己原来辣么美，好了，该忙活我的简历了，滚走了
华为向来被称为狼性企业，研发方面不用说，营销方面也是相当稳准狠，以前很多手机厂商不敢企及的2000元以上的中高端市场，现在华为已然是国产的独角兽，小米从第一落到第二，似乎“口碑极致快”的互联网思维被打脸了呢。
华为向棒子发起挑战，接下来精彩就要呈现了
华为想制定行业标准了？牛逼啊//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
华为想要和时尚圈人士结盟么？
华为想的真周到，有指纹识别功能，个人信息及隐私安全就得到了保障
华为相机自带的修图功能太好用了，拿着老爹手机玩自拍简直停不下来（（
华为相对高端
华为相当于苹果~在美国就是这么火。虽然我不会说我用的vivo呢支持国产
华为相比其他国产手机在技术上的优势有两点，一是在通讯领域的技术积累，但是现在的手机信号都很好了，所以对普通消费者来说感受并不明显，二是在手机芯片上的优势，特别是今年高通810受挫的情况下不用像其他厂商那样掉进坑里，这时候优势就出来了，尽管他目前跟联发科还有很大差距
华为现在做营销是越来越厉害了
华为现在做的真是不错越来越高端了
华为现在做的还不错 //【定位决定地位，眼界决定境界】http://t.cn/RyuuG6C (分享自 @今日头条)
华为现在只做高端机，不走低端路线了。
华为现在正在研发自己的核心竞争力，不仅仅在手机上 在网络通信工程技术上华为和中兴的技术基本覆盖了全球大部分国家 连美国都害怕中国华为的强大竞...//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
华为现在这么牛逼！@罐存阳光
华为现在在手机行业中还是挺不错的。
华为现在越做越好了！希望以后继续努力！
华为现在越来越牛逼了啊[悠嘻猴]
华为现在越来越会宣传自己了，不错
华为现在越来越给力了，国产第一，支持国产！
华为现在越发展越高端了
华为现在有个自家处理器就牛逼的很的逼样，连个屏幕都没有魅族这些小厂做的好，每款都是宽黑边屏，本来想买都没有心买了，而且性价比又不高，和三星这...//【价格/配置你更重谁 近期八款新机别错过】 http://t.cn/RUfFO8B
华为现在已经超越小米了，别不服，华为真的崛起了
华为现在无论是价格还是性能都不错
华为现在太牛逼了
华为现在是走向世界了，这款手机我现在在用，真的不错呢，用着还没出现什么问题
华为现在是越做越好了，支持国产，走出世界，荣耀现在做的真的很好，身边很多朋友都在用荣耀
华为现在是越做越好了，身边很多朋友都在用，这一款我在就看中了
华为现在是越做越好了，身边很多朋友都有在用，很不错呢，我也去试试
华为现在是越来越任性了啊有木有
华为现在是用的人更多了，很多朋友也在用，都是挺不错的，支持华为
华为现在是要把指纹解锁这技术从高端机到低端机各个价位全部用透吗？连背面外观设计也不例外 |佛山?大沥
华为现在是从内心里鄙视我粗粮，更瞧不起我粗粮水军！//@新kongjian:小编无耻，报道小米，总是把华为拉来比，其实小米你不够格，华为报道从不拿小米对比，这就是区别，//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
华为现在实力不容小觑 不愧是世界500强 牛
华为现在能考虑用户的感受，产品都很不错
华为现在卖的真的不错，中国的苹果啊
华为现在口碑不错，很多支持国货的更是非华为不买，我同事小米和荣耀都用过，据他说荣耀流畅度更好一些。
华为现在就喜欢保持神秘感的说呢
华为现在好腻害，什么都赞助@武汉汉打豆豆牙屁呼噜 这是每人送了一部手机吗？?//@余承东:祝贺Vogue中国10周年庆典圆满成功！很高兴能来上海参与并见证这场时尚与科技的交融盛典。HUAWEI WATCH与HUAWEI Mate S是科技拥抱时尚理念的结晶，这理念也将会是我们继续前进的方向
华为现在好厉害啊
华为现在还推出的一款儿童的手表这也是如此厉害了。
华为现在还是蛮给力的品牌啊我支持
华为现在广告做的还是很不错的
华为现在发展很不错 也是国产里的骄傲了 //@华为荣耀酷玩:3GB大内存，荣耀6仅售1299元 !
华为现在发展的越来越牛了，支持你，加油
华为现在都是高品质的手机，设计团队越来越强大，以后会更好的。
华为现在的销量确实很不错呀
华为现在不错啊?? //@秋田六千:特别喜欢多米诺式的发球，看的时候一直在猜下一个神奇功能会是什么
华为现在逼格满满，国内的广告都是纯英文解说，不愧为崇洋媚…不对，是民族骄傲。嗯，没错，母语为英语的民族骄傲
华为现在把小米干了，稍微冒点尖就卖的越来越贵了，华为不厚道啊！怀念过去的小米！//新浪网友:华为鸡！怎么青岛大虾天价事件。华为怎么也挨骂了？？？//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
华为现货随便买时，再吹吧！抢不到裸机卖套餐，有点黑！虽然我承认华为手机不错！//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
华为系统真的好用，荣耀6坏的话，还会用华为。 //【华为Mate S玫瑰金开箱：不是只有苹果有】http://t.cn/RUyWuy3 (分享自 @今日头条)
华为系统没有更新，价格越来越离谱，处理器也就那样，其它的还有他自己的吗？不要再标榜什么国产，爱国产品。给消费者实际才是最好，不是水军，//@_Gor:其实他们就是华为的员工。//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
华为系统不错
华为系列我的最终选择期待x5
华为系列没有全网通//@HW老施:价值传递很重要，手机也一样。大家觉得某个手机贵，主要是觉得它不值这个价。其实很多内涵的东西，颜值的感觉，不亲自去体会，光听别人说，是不确切的。希望大家继续爱护和支持国产精品，研发、选材、工艺都需要大投入，低价竞争无法成就国产精品。
华为系列举着国货大旗专坑国人，性价比很低年轻人不推荐，相比之下，荣耀系列更值得一买。
华为系列的手机都不错，麦芒也很好，想要一台
华为系列的产品我都喜欢。
华为喜欢刷单换来的销量。
华为洗脑能力蛮强大的，竟然有人会觉得华为比苹果好，让人卖了苹果买华为，上次一堆亲友聚一起发现好多三十多到四十的长辈在用华为，明明是苹果随便换的人啊
华为物美价廉，拿出去又不跌份
华为物美价廉！
华为物美价廉 //【华为中兴一级供应商“恶意倒闭”，近4000人失业，华为中兴怎么看】http://t.cn/RyRV0OD (分享自 @今日头条)
华为无论是性能还是外形都很棒。
华为无论是性能还是服务态度都很好。
华为无耻，菊花垃圾荣耀垃圾//@阿森:华为菊花造假数第一，赞同最右的请转发→_→//@reggae_-_-_-_-: 转发周知！华为无耻啊！
华为我支持你
华为我真不敢相信，我去年买了一个华为3G手机，听销售人员说这个手机挺好，没想到只用了二、三个月充电器就挂了，我去问销售人员，他们说不是他们的事，只好去店里买了一个万能充，可是问题又来了，手机里字打不出来，现在我看见这个手机就来气，希望大家以后再也不要买华为手机了，因为它就是垃圾。
华为我以前用过，觉得还是不错的
华为我一直信赖的品牌，国家的骄傲
华为我为你骄傲！
华为我为你而荣，终于打败了小米
华为我认为是国产中最好的，外观漂亮也大方
华为我们同学都在用，因为特别好用
华为我对你有点失望//@李铁军: 直接扔了换新的吧。//@史?: 如果用的是老的3G调制解调器就直接扔了买新的吧。 //@瑞星:不仅连接你的电脑，还能定位你的位置，甚至盗取你的账户！危害很大，大家都要警惕起来！华为建议客户联系其技术支持，获得这款4G调制解调器固件的最新版本。→_→
华为我比较喜欢白色，不知道价格是多少了
华为我爱你，我也会永远支持你的！
华为文秘岗群面被刷！呵呵。既然只招个位数，十二个人刷十个 连单独面试机会都不给。撕逼厉害者上。反正我是不懂游戏规则了
华为位居88位，品牌价值为49.52亿美元，同比增长15%；联想是新上榜公司，品牌价值为41.14亿美元，位居第100位。 继续加油，希望越来越多的中国公司进入榜单。
华为未来的走向是性价比还是高端机子呢？
华为为什么喜欢留那么长的下巴……
华为为什么牛逼，收入至少投入三分之一到研发//@丫丫罕:转发微博
华为为什么不响应董大嘴的号召去做实体当华士康代工厂，非要去升级做石墨烯。没有设备石墨烯能做出来吗，废话。已经饱和的低技术设备行业，只要有机会给高端产业供货，就会抢到打破头。 //@felidae-BSI:转发微博
华为为了省钱真是绞尽脑汁啊哈哈哈哈哈哈哈哈…………别的手机都是数控机床切削加工，华为直接冲压成型……//@Black_黑数码:感人，全金属也是未来快充普及的必要条件，不然热出shit
华为为谷歌诞下了首款“亲儿子”手机 Nexus 6P，作为今年两款 Nexus 中的高端产品，不仅配置上有优势，功能也比 LG Nexus 5X 多一些，比如自带“充电宝”功能。在 Nexus 6P 的设置中的确是存在相关选项的，在“Use USB for（USB 连接模式）”中选择“Power Supply（电源供给）”即可实现上述功能。
华为威武''太漂亮了荣耀6plus''
华为威武5G 新空口大规模外场验证 虽然离2016年还剩下不到100天，但雷锋网还是很清楚记得，今年2月27日http://t.cn/Ry8nDph
华为威武～
华为威武//@进击的熊爸爸:祝贺
华为威武//@江苏神猫://@股爷物语: 希望帮助国内高科技上取得更大的进步！ //@江苏神猫: //@行者章超: 转发微博
华为威武//@侯宁: 华为好像很专注！
华为威武。替你们高兴得睡不着觉了。@华为荣耀旗舰店 @华为荣耀 @华为荣耀手机 @华为手机 @华为消费者BG @华为终端官方微博
华为威武。什么手机都买，买华为不是因为爱国。
华为威武。//@老杳:华为依旧高歌猛进，联想海外市场爆发弥补了大陆的下滑。@华为手机
华为威武，战无不胜了。
华为威武，为民族品牌争光//@余承东:
华为威武，非哥威武
华为威武！这两年华为成长得不是一般的快啊，看好华为！！
华为威武！荣耀霸气！！
华为威武！！！！！111
华为威武！！！！
华为威武！
华为威武 【 Nexus 6P降龙记：高通810不热了 】http://t.cn/RUUUgYJ （分享自ZAKER）
华为威武 //【华为在日本测试5G试验网：速率达3.6G每秒】http://t.cn/RyntCQS (分享自 @今日头条)
华为威武 //@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！ //@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为威武 //@汴人郭威:?炸天。
华为威武
华为网院杯开始啦，我院参赛的小伙伴们认真的答题。他们将小试牛刀，希望当中可以有许多小伙伴脱颖而出！软件的小伙伴们加油！预祝他们取得优益成绩！@聂娜的微博 @郑大白晓虎 @郑大任璐 @郑大夏晓东 @郑州大学-??
华为宛如一位孤独的行者，为后来人留下希望的脚步，支持华为！ //@华为何刚:感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
华为玩起一般的东东是都挺溜的
华为玩的真是挺嗨皮的，不错不错！
华为外形设计也挺不错的，女生的不二选择。
华为外观啥时候能做好看一点
华为外观没有乐视好看 乐视看着挺时尚的 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
华为外观精美，价钱也可以接受。
华为推出699的全网通5.0的屏2G内存的啦，小米要加油哟，出新品太慢了.
华为投资的那个实验室，之前就接受了三星和IBM的投资。不知道他们怎么安排利益关系的，这种大企业不在石墨烯上布局就是愚蠢。搞好了很可能对Intel直接弯道超车。 //@有个梨UGlee:华为的技术投资方向就没对过，史上屡屡超前投资血本无归。
华为偷偷上传我的各种信息到华为账号，恨死啦//@CHENGXIAN3212:我妻子的手机是华为P7，感觉没有我的米3好用，而且里面安装了好多软件，你删都删不掉。//【雷布斯的好梦到了清醒时刻：小米神话终结】 http://t.cn/RU4lhdC
华为同一型号在外国都是买比中国贵，销量在外国不是小米能比的，我看新闻报道外国看见华为广告出镜率很高，国产能卖给外国，我自己也很高兴，我用荣耀...//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为通讯业霸主，手机只是副业。所以华为手机可能不是很完美不如苹果三星，但是信号非常棒。很多老板都用华为高端机，（话费送的手机和低端的不提，包括三星的谁的... http://t.cn/Ryk3igX
华为通过“天际通”技术，间接成为全球性虚拟运营商，苹果的“apple sim”技术，也是成为虚拟运营商的利器。比那些纯粹做“移动转售业务”的没有技术的伪虚拟运营商牛多了。要么掌握用户，要么掌握技术，否则虚拟运营商是做不了的。当然像苹果华为这样有用户、有技术的就更牛了。
华为挺是有爱的呢，赞一个！
华为挺是让人佩服的哈，真牛掰！
华为挺是强悍的还是，赞一个！
华为挺是牛掰的也是，现在是越来越强了！
华为挺厉害 //@Shamoe尚萌: //@CxyFreedom:
华为挺好用的，我朋友就用，感觉很好。
华为挺好用的！
华为挺好用的
华为挺好的啊。 //【搭载全新海思芯片 华为Mate8年内发布】http://t.cn/Rymq3ih (分享自 @今日头条)
华为挺好的啊！同学的P8wifi信号比我用的V版5s还好些！至于小米我就不说了，呵呵//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
华为挺好的
华为挺好不知道机子咋样
华为挺好啊，电池耐用不发热，节电技术更是一流，偶尔会卡，还没遇到过死机重启，本人华为畅玩4X用了快一年了，表示依然坚挺！说实话电力续航很重要...//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
华为挺好//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
华为挺好。但我心属HTC
华为挺好，本来我都是什么爪机都用然后换了华为打算下一次还是华为了//@晋江-公子如兰:手机该换了
华为挺好
华为挺不错的，我用了泡面，比他们用一年的都好
华为挺不错的，我爸看上了这款，买了送他
华为挺不错的
华为挺不错得
华为天天软文加水军，不管手机多好也会选择！//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
华为天际通在香港的网速真的神速啊！分分钟秒杀！18块一天，果真超值！@天际通
华为天际通好好用，深圳人，必须支持本土企业，坂田有大部分是华为工业园
华为体验店服务超级赞！ 没有音乐陪伴的我是无法跑步的 然并卵，我还是遗失了两只心爱的耳机 刚使用两周的华为体验店购买的耳机 今晨跑步时左耳也接触不良了 刚才进店咨询后， 店长立即认出了我 速度替我更换了一只新耳机 好开心 支持国货精品，我能！@咕咚网 @一路唱着跑调的歌 |镇江市
华为太任性了 ！孩子们 加油了！美好的明天在像你们招手了 [调皮][调皮][调皮] |成都?四川...
华为太让人失望了。//@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
华为太牛了//@paingod:好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
华为太牛了，在客单价明显高于友商的情况下，在中国这个不健康的市场获得了第三季度的智能手机出货量第一名！当然，进入榜单的OPPO也很厉害，别忘了还有VIVO兄弟，他们俩没在一起算~《TrendForce：2015年Q3中国智能手机市场华为排名第一》 http://t.cn/Ry1MLXw #老李荐文#
华为太牛了，我在官网上抢荣耀七全网通镭雕版抢不到，给官博发信息看能不能送一个优购码，毕竟我还发了朋友圈截图给华为做了不少广告，人家牛逼哄哄的回复说不给，自己去抢。我勒个去，咱不用了还不行吗？反正你牛逼，机子也不愁卖，别的厂家都是买方市场，人家华为就是卖方市场。
华为太牛了 //【国家商务部：华为三季度手机销量猛增63% 高端机增加33%】http://t.cn/RUcw2Pd (分享自 @今日头条)
华为太牛了
华为太牛叉了 //@虫子_A://@GrowEasy:转发微博
华为太厉害了，双十一活动很期待
华为太厉害了，成为上海劳力士网球赛的唯一合作手机
华为太贵了，没有性价比。 //【Mate8想趁机扭转颓势？新军乐视或成阻力】http://t.cn/RyrRE3S (分享自 @今日头条)
华为太给力了，抓紧机会回答问题获得球票
华为太给力了，这样的活动很吸引人的。
华为太给力了，怒赞声根本停不下来
华为太给力了，开发布新手机，就送上了
华为太给力了，开发布[睡觉]新手机，就送上了
华为太给力了，促销时段，顶一个，不容易
华为太复杂了，型号太多太乱！//@冷香物产: 其实，华为有几款手机，真的比苹果大气多了！//@李新农:我身边用华为手机的人，不多。//@冷香物产: 从此，永远用华为手机。什么伟图……全扔。//@电商大表哥V:回复@电商人萧寒:我现在就用的荣耀。
华为太棒了//@?姐927://@小鸡啄米米米:华为好华为棒华为呱呱叫！ //@裸枪://@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
华为太棒了，希望越来越好。
华为太棒了，礼包快来吧。
华为太棒了！
华为索尼小米到底哪个好 或者其他的手机也行求推荐
华为碎屏，且贵的手机降价幅度很大，半年之内可折价一半，这可能才是华为的本来价格吧//@用户5709246924:华为，太容易碎屏了//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
华为虽然是国产机，但越做越好了呢。
华为虽然不错，但是近几年感觉没啥大的突破，还是看好乐视！ //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
华为送IWatch...//@坛九: 画得太牛逼了????????
华为死粉，但这次选了奇酷，只因软件可以自行卸载，华为内置管家保护自家应用不被卸载，非常可气，并且管家没什么卵用，远不如360那般卸载预装应用，华为的强项在于基带、处理器，系统很一般，没什么亮点。并且后续机型性价比不高，希望在余总的领导下能够越做越好，而不是渐行渐远@周鸿? @华为荣耀
华为说自己远超小米第三季度销量。小米说自己是第一。到底谁是准确的呢？我最希望小米出指纹解锁指纹支付手机。有分屏独立功能。相机，进一步优化，像素提高。这样的旗舰机我就买买卖。朋友们也买买买！雷总，Are you OK！！！！！！！！！！！！
华为说好给我换新机子，这个结局还算满意，不过和我说需要20天，请问这20天我用什么？大哥大？还有就换个新机子需要20天？到底是新机子还是翻新机？这什么速度？一切等到手机换回来再做评论
华为说过了mate s不再乎销售，就是试水，老余说过这话的。mate 8才是重点。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为水贴，超过1500决不买国产机//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为水军真牛逼！呵呵……//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
华为水军真多，汗颜！//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
华为水军又出现咯，喷自己总比喷他人有效//新浪网友:俺老任要把你这三个字！印在鸡屁眼上！～～//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
华为水军瞎扯骗人是通病。//@BattlePizza:牛逼啊//@大帝厨:笑得我喘不过气//@MinaMichita: 说“安卓通病”的我建议全都先死一死//@Min丨泯:一边瞎黑安卓 胡说八道扯什么“通病”一边洗//@跳跳可爱虎:
华为水军全球第一 //@xiaxia: 华为强大//@帮主修破门: 真够龌龊 //@Mkey_小米: 别的不说，等S7出来你们就知道好不好了，谣言不攻自破！黑高通这件事三星半导体和海思都学会了//@阿努纳奇KUO:打狗棒伺候！//@本猪267:哈哈，该来的还是来了。帝国海军出动，先放狗！@Qualcomm中国 加油
华为水军吗？漂不漂亮不说。华为几个人认识啊？不认识又哪来的面子。//@warmingman:山寨的最差，几百块买个华为的，其实也挺有面子，外观也漂亮//【男子趁室友熟睡用山寨机调包iPhone6 】 http://t.cn/RyTO5CX
华为水军好牛逼啊。。。。。。
华为水军的强大让一个市场表现一般的企业吹成国际大品牌 http://t.cn/RyscnPP
华为水军//@你好我是可爱的小李:支持华为//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
华为水狗加油。神功盖世，全球第一！//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
华为水狗！天天见你鸟小米你爷爷！//@精神之源:什么叫公平竞争！小偷当然便宜//【手机供应链危机四伏：难解的恶性循环】 http://t.cn/RU2VL4h
华为水狗！//@浪人情歌2:小米手机做不下去的，小米很快拍拍屁股走人了，转型了，留下一片伤残。米粉真是助纣为虐//【手机供应链危机四伏：难解的恶性循环】 http://t.cn/RU2VL4h
华为双十一，准备开挂模式，嘿嘿期待
华为数据库有这么厉害吗？
华为属于低配价格高吗，弱智好好看看看配置价格再喷草泥马美狗就希望中国永远没有自己的品牌//@用户5707592387:消费者越来越理性了，日子增长的智商使得华为低配高价，耍猴营销的日子一去不复返了！//【华为称开放是行业趋势 转型最大挑战来自内部】 http://t.cn/Rys71KR
华为售后一级棒！！！方便，系统，效率高，态度也好赞，售后界海底捞
华为售后要好，母猪也会上树，小便拿了钱，随地大小便【一路惊喜之手机维修??华为手机服务为消费者想的更多】 http://t.cn/RyW4E24（分享自 @一点资讯）
华为售后说这部手机已经没有维修价值了，才用了一个月。
华为售后偶遇大学师哥，大家发展的都很不错。
华为售后就是牛… 只要一检测就是人为损坏，要修就得拿钱。话说苹果手机变弯炒的那么火，华为手机变弯咋没啥动静呢？ 此贴链接 http://t.cn/RUbt66S如果打开看不到，就是被版主删帖或屏蔽或关闭
华为售后服务好呢真不错
华为授权售后服务深圳三翼科技也是一个鸟样！有过之而无不及！
华为首战 Nexus 6P跻身美国顶级智能机行列:华为在美国的战略又成功了，恭喜 http://t.cn/RUJDgBr
华为首届开发者大会（HDC）今日在深圳举行，华为正式对外发布了开发者生态战略和面向开发者的“沃土”计划（主要包含五大部分 “创新基金”、“开发支持”、“华为认证”、“人才培训”、“人才培训”），并计划五年内投入10亿美元。 http://t.cn/RykrlnF
华为手机做工越来越好，越卖越贵，操作系统体验很差。所以像mate7辉煌不可能再现。没有自己的系统，就会下坡路，你们像htc那样也快不远了。对了你们和htc一样也代工过谷歌手机。你们很快就会同病相怜了。恭喜你们
华为手机做的很好的一点就是，系统一直在更新，一直在改进。去年更新的系统今年又可以更新了，更新完后更流畅顺滑，各种功能完善的非常人性化，是我目前为止最满意的手机
华为手机做的还不错 只是价格对于很多人来说 有这钱 我为什么买华为呢 买国产 这是很多国人的心态问题！
华为手机做得不错，能用！ //【荣耀7：2千的价格4千的配置，不买荣耀7你买什么】http://t.cn/RUvW3jl (分享自 @今日头条)
华为手机作为国内的大品牌，真的不错
华为手机作为国产品牌，我们必须支持啊
华为手机最早是在上学时开始关注的，当时的p1看了很久，可是穷学生买不起.用了一个暑假的时间攒了些钱，在同学的怂恿下买了小米1S.那是我第一次接触这个互联网手机。没有什么特别的美感。紧接着匆匆忙忙的毕业，误打误撞入了手机行业。用第一个月工资买了p1.也算是完成了心中的一个梦。我支持华为。
华为手机最垃圾了！大家以后都不要买华为手机了！屏幕漏光，信号差，为什么华为出口的手机就是好，国内的质量就那么差呢！华为也再欺骗国内的消费者！ |驻马店?古...
华为手机最近有不少好看的机型
华为手机最近两年口碑不错
华为手机最近的势头确实很猛，只是因为华为有3000元以上的机子，且芯片也是自己设计的噱头罢了……华为手机的优势在于硬件的自主性很高，这点是小米短期内根本就做不到的。但是华为手机系统ROM比较差，手机确实不如小米好用……
华为手机最好用啦，没有之一
华为手机最好了，好用的
华为手机最大的特点就是性价比高。
华为手机最成功的机型恐怕是荣耀7了。卖点在于各方面都很不错，指纹识别快速而且安全。做工精致，拿得出手。底部出音，音量大，有遥控功能。最关键是价格非常低廉:拍照顶多差给三星S610%，但价格只有它的一半!所以荣耀7会卖到2000万台以上。 |漳州?旧镇...
华为手机走上高大上
华为手机总有一种唯我独尊的霸气，荣耀七更是其中的代表
华为手机总体不错，但是我和我身边用过华为的朋友都感觉华为有一个通病，就是经常内存卡掉了，每次更新或者手机重启后就没有内存卡了，想再装内存卡就必须格式化。 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/Ry8zNnU
华为手机自拍太不要脸。。。。哪怕是不开美肤不美图不滤镜不开任何效果就单纯直接拍照，也特么简直像是处理过。我只想要真实的图像给基友看好嘛！从此我不相信任何来自华为手机的自拍
华为手机中国人的骄傲！
华为手机中的战斗机，真的很好用，支持
华为手机质量真心不错，我用的手机都是华为的。
华为手机质量真的很好呀
华为手机质量真的很不错，身边用的人也很多。
华为手机质量太差，我的B199都换了第三部手机了，问题依旧，我要投诉华为手机，对我的工作和生活带来极大的影响！
华为手机质量就是好。摔成这样都能用。买手机买华为。@余承东 @华为手机 |广州?广州...
华为手机质量很好哦，不错呢！
华为手机质量很好哦！
华为手机质量很好，但是营销让人不舒服。都是套餐版。有些不地道，京东和天猫。
华为手机质量很好！很多人都喜欢！
华为手机质量很不错结实
华为手机质量很不错，价格便宜
华为手机质量好，信号强，用着流畅，秒杀垃圾粗粮！//@沙海甘泉:哈，真不知你是猪头还是米粉是猪头。同样的配置，华为卖2000多块，小米卖700块。而且系统稀烂，过一年就无人问津了，你还窃喜占了华为便宜。//【雷军在联合国获奖 他说小米的征途是星辰大海】 http://t.cn/Ry1hC9o
华为手机质量好
华为手机质量还是不错滴，省电，而且摸久了也不烫，是我目前为止用到的性价比最高的一款
华为手机质量杠杠滴 http://t.cn/Rygvysn
华为手机质量不错的！
华为手机质量不错，比较稳定，家里有四台在使用，质量不错//@迷途羔羊33:向水军致敬！辛苦你了，该喝药了！//【iPhone 6s三家运营商合约机对比】 http://t.cn/RyQD8if
华为手机值得拥有，去专卖店玩玩华为手机就知道怎么样了，好不好玩了才知道的。//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为手机值得信赖好用不贵！
华为手机值得信赖的品牌
华为手机值得我们拥有啊
华为手机只要屏幕破损就不保修，这是不是太霸王条款了。我的一款华为荣耀手机2014年12月23日购买，在半年前就摔坏了屏的一个角，不影响使用，当时考虑换屏太贵，也就没有换屏。今年10月23号开始手机不能正常开机，拿去售后保修，华为售后说只要是屏幕有人为的损坏，整机都不在保修范围了。我该怎么维权
华为手机只能买销量大的荣耀型号 //@陈虎平:回复@理查德默默攒人品:华为mate7。但不推荐，因为老出基本问题，比如，对方听不到我这边说话我非得打开免提、4G网老断要开机好几次才有4G信号、经常无信号只剩紧急呼救，等等。我上当了 @奥卡姆剃刀 //@理查德默默攒人品 :求拍照手机型号
华为手机真心质量不错
华为手机真心挺不错的
华为手机真心是很强悍的呢。
华为手机真心好用啊
华为手机真心还不错呢
华为手机真心的不错，挺多人都在用。
华为手机真心不好用啊，又不好看。不喜欢。 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
华为手机真心不好用，怎么能跟乐视手机相比呢。 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
华为手机真心不错的说哦
华为手机真心不错的，有钱就是任性
华为手机真心不错，无论是款式还是功能性都不比烂苹果和三星差
华为手机真心不错，屏幕大小也适中。
华为手机真心不错，买过一部给老婆。
华为手机真心不错，反正我已经认准这样牌子了
华为手机真心不错！//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
华为手机真心不错！
华为手机真心不错 //@财富密钥:不仅仅是担忧，中国三星高端手机市场都被华为替代了。
华为手机真心不错
华为手机真挺好的
华为手机真是越做越牛
华为手机真是越来越给力了，点赞！
华为手机真是又便宜 又给力 真棒！
华为手机真是物美价廉啊。
华为手机真给力。
华为手机真的做的不错，希望越做越好
华为手机真的越做越好了
华为手机真的挺好的，像素高，性能好
华为手机真的挺不错的，身边好多朋友都在用
华为手机真的太给力，赞一下
华为手机真的是挺好用的我用的就是华为。
华为手机真的是挺好用的。
华为手机真的很好用，支持，大赞！
华为手机真的很好用，性价比高
华为手机真的很好，我外甥今年刚考上大学 给他买苹果他都不要就用华为//@沉静如海2015011: 祖祖国繁荣富强 支持国货哦
华为手机真的很给力哦，嘿嘿
华为手机真的很不错，性价比超级高
华为手机真的很不错，喜欢
华为手机真的很不错，无论是质量电池都是很耐用的，我用过一款华为的G610，真的是很不错，用了两年也没什么大问题，中间还被我不小心摔过N次，我觉得如果华为可以再多出新品，而且外观上再花点心思就更好了
华为手机真的很不错，我觉得她可以算的是二六，手机
华为手机真的很不错，荣耀6用了快一年了，从没出现过安卓机常有的卡顿，发烫情况，电池也很给力，用了一上午现在91%的电，有感而发 |大丰?大中...
华为手机真的很棒我喜欢
华为手机真的很棒很喜欢
华为手机真的很棒的
华为手机真的很棒，一直用的
华为手机真的很棒
华为手机真的好用，性价比有很高。值得购买
华为手机真的好用，我一直都是信赖
华为手机真的不错我全家都在用华为的手机。我用的华为三ｃ一次一年半了没坏//@嘻嘻啦啦的:华为水军太多，华为手机用半年就卡死！！！//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
华为手机真的不错，我爸妈都喜欢
华为手机真的不错
华为手机真的(??ω??)很不错哦(?-ω-`)我喜欢祝我我吧!!!!!!!!@鹅鹅鹅曲项向天歌886 @大阿福贝贝 @清?明月伴君行
华为手机真不怎么样，谈性能 不怎么强，谈体验 也不够流畅，谈像素 只能说渣渣。做线下销售的都知道，现在华为和其它手机品牌比的就是价格和之前mate7的口碑了，最近出来的mate s虽然用上了三星屏幕但像素还是垃圾。不过华为手机确实质量问题比较少，这是最强的也是最值得国内其它厂商学习的 质检牛
华为手机真不错的，也很优惠。
华为手机真不错，我用的就是华为。
华为手机真不错，我一直在用
华为手机这些市场软件如下图，指路精，音乐，之类的很多，又要跑流量，还要占运行正常卸载无法卸载。华为客服回答说这些不能卸载，我叫转接他们经理，客服经理又不电话，希望华为做为国产手机老大，不要装一些市场软件和手机正常使用无的软件，这些软件无法卸载跑流量占运行，真烦
华为手机这是刚刚才推出吗？这么物美价廉，快了预约
华为手机这么优秀，还需要做营销吗？性价比秒杀三星，品牌形象秒杀苹果，功能秒杀一众国产。还花功夫做营销实在是太努力了惹
华为手机这么牛逼了！过几年看看会不会超过苹果！当初为啥要继续买vivo，因为耐遭啊！经常掉地上还没坏，就因为这个才又买了vivo。
华为手机这两年真心不错
华为手机这几年发展很快
华为手机照相挺不错的
华为手机怎么截图？ 此方法适用华为所有机型，音量键下+关机键一起按三秒钟，咔嚓一声，截屏成功。 适用机型：华为全部机型：P6，g520，c8813，a199等。 （阳亲手尝试了华为P6）
华为手机在走三星老路，慢变成了低配高价的代表。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为手机在日本市场表现不错//@不死情迷86:井底之蛙。//【中国手机厂商凭什么击溃日本手机业】 http://t.cn/Ryu8qXZ
华为手机在经历换主板之后，开机按钮又间歇性失灵。想支持国货，真不行啊。都说手机好，怎么就没碰上。。另外母上大人在哪里都可以开心消消乐。。真是宇宙第一游戏。。
华为手机在经过数年的打磨后，已然跻身于世界级手机品牌，我是专业为全球五十多个国家配件商量身定制配件的，有关华为手机的配件从去年开始猛增，而且各国客商对华为手机的口碑都相当好。
华为手机在国外广告太多，但量不行。挣的小钱都花掉了 //@直骂官:传销界巨子手机业泰斗呢，不是要秒杀苹果，排第几？ //@看这片云:华为海外的优势市场是非洲，欧洲还不错，拉美今年华为低端上得很快，其他地方华为都可以忽略。大概不到百分之六十的销量在国内，不过2014年国外不赚钱，钱都是国内赚的
华为手机在国内销量还不如意的时候，华为就在欧洲供不应求了。看看五大联赛和欧冠，华为的广告点亮了民族精神。//@小jj_55595:华为这种九流货还欧洲，在深圳，确实很多国人用，老外从没见过用中国手机//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为手机在国产里做的真不错。
华为手机在国产机子里面，也算不错的了
华为手机在国产机里也算是很不错的，都有优点 啊。 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
华为手机在国产机里还算不错，从华为荣耀，到荣耀3C，到4X，麦芒B199。内存越来越大，但是可用内存却越来越小，预装的垃圾软件太多，B199...//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为手机在各个功能上有了长足进步 赞一个
华为手机再牛，有咱们77手机牛么？？ http://t.cn/RUqPfuj
华为手机运行很快，一点也不卡。
华为手机云服务泄露个人隐私！！！华为手机用户进来看看，请互相转发 幸好我一直没有使用P7的云服务，要不然我的个人隐私有可能不保啊。被吓到了，个人不多说了。此贴链接 http://t.cn/RUbqWur如果打开看不到，就是被版主删帖或屏蔽或关闭
华为手机越做越好了。
华为手机越做越好了，虽然广告做了很多功夫，但质量和技术真的让人信服。
华为手机越卖越好，支持国产
华为手机越来越牛了，不愧是国产中的佼佼者。
华为手机越来越牛逼了，4x配置从图中看出配置杠杠的一定
华为手机越来越好用（我就是荣耀用户）
华为手机越来越高大上，好用了，希望双十一快点到来
华为手机又有新版啦继续支持
华为手机又出新品了，真心很期待
华为手机有自带美容功能，特方便
华为手机有啥技术？？？就是个组装公司而已，靠水军和网络职业好评师假买等营销手段吹起来的垃圾！！！！//@?锴Lucky:华为靠自身核心技术，小米，魅族靠营销//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为手机有玫瑰金吗？那太好了。
华为手机优购码怎样在华为商城使用？
华为手机用着真的不错哦，支持国产
华为手机用着还挺好的，安卓也不是当年的安卓了，支持一下
华为手机用起来还是很不错的
华为手机用起来还不错换代应该一代比一代强希望荣耀7不会让人失望
华为手机用起来的确不错。
华为手机用了两年，很喜欢，各方面设计都很贴心
华为手机用了不到一个月就黑屏了，质量真是越来越差了！使用至今从来没摔过手机，服务人员居然暗示我手机摔过，真是太差劲了！维修点一堆等维修的人！
华为手机用户最高可领16T，好给力啊。
华为手机用户还有折扣，不吃就亏了
华为手机用户，坐等小米5//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为手机用的挺省电，用了一年多没有死机，本人觉得后盖有个标志就行，不用太复杂//【华为G7 Plus开箱图赏】 http://t.cn/RUZvlxU
华为手机用的不多，感觉不错
华为手机用的不错，赞一个
华为手机硬件再怎么与国际接轨，服务还相差十万八千里呢。配件你是零库存，让你备货，还收我押金，风险控制就是把所有的不方便都留给用户。出来混，都是要还的[差劲] 我去的还是它的南方百联旗舰店。
华为手机硬件技术还是不错的！
华为手机硬件不错，ui太差，收购锤子吧，强强联合吧，一起抢天下 |?华为手机...
华为手机应该不错吧…
华为手机引领国内手机的潮流，很赞的
华为手机音质很好，听歌很有感觉
华为手机意外的好用（
华为手机一直做的都挺好的
华为手机一直支持暂时买不起，转了先。
华为手机一直在用很好用价格也很便宜
华为手机一直在用，从开始的电信合约机陪伴我了高中的三年时间，摔过无数次，依然完好。由于在校无法充电但他的续航非常强悍一用就是俩星期所以从那以后就爱上了这个牌子大学荣耀3c陪伴我大学的一千个日日夜夜，耐摔，续航时间长让我不能在接受其他的手机品牌看到荣耀5x发布了。作为学生的我想拥有一台
华为手机一直挺好的期待双11
华为手机一直是国产的骄傲。
华为手机一直就是人民的大爱
华为手机一直很贴近消费者，支持
华为手机一直很好，一直支持！
华为手机一直很不错，准备入手。
华为手机一直都挺好的，一直都很喜欢呢，什么时候再出新款啊，期待，这款手机也是很好的啦
华为手机一直都是物美价廉，不知道华为5x会怎么样
华为手机一直都很好用，支持华为，反对外国货。
华为手机一直都比较的支持
华为手机一直不错，我的用了很多年了
华为手机一向都是价廉物美
华为手机一年不到就不更新系统了，差评，以后还是买小米，让情怀党和电子盲继续支持华为吧。??评论观察者网「-观察者网」http://t.cn/RzDZENV
华为手机一个值得信赖的手机品牌
华为手机一个永恒的弊端是：它的千元机永远是720P的屏幕标配，永远不会是1080P，所以性价比照魅族差远了！支持魅族！
华为手机一定不能错过！支持华为！让我中吧~@小小周啊周 @草上飞--菲 @星心在天上
华为手机一定不能错过！支持华为！让我中吧~
华为手机业务在今年迎来了丰收之年。在更改手机业务战略，缩减低端智能手机业务，专注高端产品之http://t.cn/RUxz9Zh
华为手机业务在今年迎来了丰收之年。在更改手机业务战略，缩减低端智能手机业务，专注高端产品之http://t.cn/RUxc2Sy
华为手机也赞//@进击的熊爸爸:祝贺
华为手机也越来越好看了耶。
华为手机也挺好用的
华为手机也是超级的放心
华为手机也就一山寨手机，价高质次。//@隆基努斯_3pe:价格越来越高，性价比越来越低//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
华为手机也就跟国产手机相比品质挺好，比韩国手机还差好几条街的距离，跟苹果比，差的没边儿。用了多年的苹果，期间另一个号也用过MOTO，三星，唯一好用的手机还是苹果。现用的mate s，说实话就那样，不值4199这个价钱。但是营销做的好，完胜小米之流。
华为手机也就跟国产手机相比品质挺好，比韩国手机还差好几条街的距离，跟苹果比，差的没边儿。用了多年的苹果，期间另一个号也用过MOTO，三星，唯一好用的手机还是苹果。现用的mate s，说实话就那样，不值4199这个价钱
华为手机也成高端了吗？//@用户5570873564:。。。。//【华为小米争第一:没有意义的嘴炮之战】 http://t.cn/RUcyQlb
华为手机也不错//@rosemary169:转发微博
华为手机颜值越来越高，性价比也不错，唯一不学好就是她妈学小米玩剩下的抢购
华为手机延保卡，延长保修期一年哦，一张只要150哦，华为手机延保卡，只要你在10个月之内没有在外面维修过，没有人为损坏过都可以购买哦，下街的华为官方售后店（全国）都可以使用哦！要的赶快联系我哦，数量有限哦！@乐活在衢州 ，乐活君帮忙转发一下哦！
华为手机性能越来越好了支持。
华为手机性能很棒尤其荣耀家族
华为手机性能比较稳定，一直都在用华为，支持一下！
华为手机性价比真是超级赞的呢。
华为手机性价比真的很高，用的一点都不卡很流畅。
华为手机性价比挺高
华为手机性价比很高的呢
华为手机性价比很高//@summer的连衣裙VV: Huawei
华为手机性价比很高，质量很好的
华为手机性价比很高，挺撑用的
华为手机性价比很不错。
华为手机性价比很棒
华为手机性价比还挺高的。
华为手机性价比还可以//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
华为手机性价比高，值得拥有。
华为手机性价比高，支持华为
华为手机性价比高，用了好几年了！
华为手机性价比高，你值得拥有
华为手机性价比高，价钱也不算太贵，比较亲民
华为手机性价比高！//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
华为手机信号都是很不错的，这个荣耀系列很赞
华为手机新款真的很棒啊
华为手机新款荣耀5X上市，恭喜！希望可以大卖，有优惠
华为手机心片也让三星代理三星代过iphone6sA9+M协9处理器性能非常的好
华为手机小米系统，这样就完美了//@王小辉Aaron:系统挺漂亮，好用。//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为手机销售已经有互联网思维，华为有强大的硬件研发能力//@小微王果: 联想和TCL的市场份额还在提升//@扁担客大叔: #圈内那点事儿# 没那么简单，华为的成功源于“互联网思维的引入+强大的研发和供应链”体系“，中兴、联想、酷派也是传统商业逻辑啊！
华为手机销量这么高，毕竟性价比高
华为手机销量很好，信誉高
华为手机销量的确让水果跟三星感到了危机，不过华为手机想继续向前冲还需要更用心雕琢，工艺，用户体验，麒麟也要加油！再用两代追上高通！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为手机像素太好了，我的同事天天自拍。
华为手机向来都是那么的给力呢
华为手机现在做的真心风生水起。国产品牌崛起总是好的。 http://t.cn/RygV099
华为手机现在做的外观高大尚，性能超好，用起来方便顺手，挺不错的品牌！
华为手机现在真的不错，价格也不是很高，适合大众消费啊！
华为手机现在越来越受到国人的喜欢了！
华为手机现在越来越厉害了
华为手机现在越来越会创新了，毕竟支持
华为手机现在是非常好的
华为手机现在卖的很不错，期待双11的到来
华为手机现在发展的越来越好了，支持国产手机
华为手机现在比大多数的手机都更好用啊
华为手机现在，越做越好了，功能越来越强了，
华为手机系统真的挺好，外观也不错
华为手机系统垃圾//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
华为手机系列的定位偏离，系列型号多到吐。还有一个：再实惠 再牛逼 的手机，买不到也是白说。 |华为，你是...
华为手机无敌好用！太给力了
华为手机我用着挺好。
华为手机我已经用了好多年了，继续支持
华为手机我一直用，真的好喜欢。
华为手机我一直信赖，朋友都觉得华为好。
华为手机我一直都在用的 挺好的
华为手机我一直比较喜欢
华为手机我喜欢
华为手机我觉得荣耀6不错，我一个朋友他买了一款，我看了也喜欢。
华为手机唯一赞助商，好牛逼的赶脚呀！0
华为手机威武，放在水里都没有事，真是太不错了
华为手机网速快吗，好用吗？
华为手机网速很快呢！
华为手机网速很好，而且不卡壳
华为手机玩游戏很好，触感很棒
华为手机外形，质量都不错的
华为手机外观也好看，机子也好用。
华为手机外观配种都还不错。
华为手机外观好，价格不贵
华为手机同样型号国内三千多，在日本买便宜一千//@_aliasDemon:人家顺带旅游不行吗..国内吃顿大虾2000多，够你机票了不？//【人民日报评论：赴日游并非“不爱国” 】 http://t.cn/RyR7iue
华为手机挺好用的，感觉比我买的三星好用
华为手机挺好用的，不知道这次是否又有新突破
华为手机挺好的，用了这么久，不错
华为手机挺好的，我在用。
华为手机挺好的，挺喜欢华为手机的
华为手机挺好的，国产机里好得了
华为手机挺好，用了一年多没什么毛病//【红米手机频遭质疑 小米负面缠身】 http://t.cn/Ry8zyW8
华为手机挺好，手上的华为用了两年了
华为手机挺不错的身边基本都是
华为手机挺不错的，值得拥有。
华为手机挺不错的，用着挺好。
华为手机挺不错的，性价比很高，值得入手，我在持续关注5x到时打算买一部
华为手机挺不错的，国产质优.我的愿望是荣耀p8现在的手机内存太小了长卡机
华为手机挺不错，性价比挺高的
华为手机挺棒的，支持国货
华为手机提供的桌面主题还不错。
华为手机太他么损视力了，还说梨子手机好用。
华为手机太容易碎屏了，售后也不好，低端机还是耐用的，但P7，，mate7总是碎屏，只要用过的，就应该碎屏过，尤其内瓶。//@用户kzzayqzbin:不买华为，也别伤害国货华为真心好，一直用，就是不坏，我不是水军//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
华为手机太容易碎屏了，售后也不好，低端机还是耐用的，但P7，，mate7总是碎屏，只要用过的，就应该碎屏过，尤其内屏。//@有借?还:因为7楼是脑残粉，不值得浪费口水//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
华为手机太容易碎屏了，售后也不好，低端机还是耐用的，但P7，，mate7总是碎屏，只要用过的，就应该碎屏过，尤其内屏。//@风吹裤衩蛋蛋飘:第三季度手机出货量比去年暴增，挤进世界前三，公道自在人心，让黑子们黑去吧//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
华为手机太抢镜了啦，不过名画就是名画，好看
华为手机太牛逼了，我都想换华为手机了。
华为手机太给力了，我这用电信的也不担心了
华为手机太个性了，很棒哦
华为手机太棒了，我喜欢用。
华为手机虽然蛋疼，还可以
华为手机摔都摔不坏，要不要这么牛啊
华为手机首次亮相，竟然毫无惊喜啊。。。。。。期待坚果锤子出电信版
华为手机手感好，还耐摔，哈哈哈
华为手机是中国人的骄傲
华为手机是越做越好啦
华为手机是我最喜欢的手机了
华为手机是我用过的最漂亮的手机
华为手机是目前最好的国产手机，系统流畅，功能全面，比苹果三星好多了。一般可以root，但root后不要卸载系统应用。管理一下自启软件就可以了。 //【安卓手机越用越卡？学会这几招流畅到爆】http://t.cn/RUM0r4L
华为手机是很好滴！好想要中一台！@星心在天上 @小小周啊周 @陈摇Anita
华为手机是很多人都信赖的品牌。
华为手机是很不错的国产手机，支持一下
华为手机是很不错的，系统很好用！
华为手机是很不错
华为手机是国产中不错恩代表了，目前用华为P7
华为手机是国产手机里很不错的一款
华为手机是国产机，大家应该支持的
华为手机是国产的，支持华为
华为手机是个不错的品牌，我表示喜欢
华为手机是非常的好用的
华为手机是不是准备主攻5X了？期待
华为手机是不是续航能力超强
华为手机是不是没有快捷截屏？是不是是不是！怀念vivo截屏的我
华为手机是不上网还是上不了网还是网络功能卡到无法被统计？//@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
华为手机是不错但总感觉欠缺了些什么，乐视是真的完整，什么都不欠缺 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
华为手机是不错，可每次都要抢
华为手机市场广了，加油
华为手机使用者举手
华为手机使用年限真的没话说呢，不过还是准备换4C啦
华为手机实用又实惠，朋友们都用它。
华为手机什么型号好用？？？什么品牌的手机好用？？？
华为手机身边很多美女妹子都在用，说像素高，质量好！没错的选择！
华为手机设计的越来越精致了，好看又实用，只是这网球比赛的门票可不可以来一张呀？
华为手机三季度销量第一，压过第二小米，华为手机同价位硬件配置不如小米，EMUI没有miui流畅，性价比远不如小米，却逆势超越。可见华为的品牌建设已经初步形成，消费者口碑大大好于小米，算是国内第一个从低端厮杀中走出来的品牌。但比较三星，苹果还有很大差距，需继续努力！ |上海?大场...
华为手机入水都没事啊，真不错的外观。
华为手机容易发热！联想质量不错。不过全网通都是一体机
华为手机荣耀6尊享版移动4G（白）（H60-L03）_手机 行货_手机 数码_嗨购(higou)-嗨购网是 正品行货特价抢购 购物就要嗨 www.higou.cc http://t.cn/RyWuCZO
华为手机荣耀6移动4G（白）（H60...，易购价：￥1499.00 苏宁易购让您尽享购物乐趣（分享自 @苏宁易购） http://t.cn/RPaEIbV
华为手机荣耀6，一直没有找到BUG，前几天发现人脸解锁功能挺好的，今天发现这个功能存在缺陷，不能识别双胞胎啊！我是亲身体验了一下。 |牡丹集团员...
华为手机确实挺不错的，支持。
华为手机确实听好用的，像素也挺不错，值得点个赞
华为手机确实省电
华为手机确实垃圾//@用户56485495765:黑华为的帐号有两个反复出现，发评论，自顶。这是什么原因？楼下求告知。附：水军全家灵车飘逸//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
华为手机确实很好用的啊
华为手机确实很好，信号强，质量好，系统流畅，绝对是中国第一品牌！//@3249761yao:此人华为员工，鉴定完毕！华为手真的较差，特别系统，大家不要上当！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
华为手机确实很不错的啊
华为手机确实好用啊，耐摔，我有个朋友也是华为粉丝，价位又合理
华为手机确实好用//【金九银十购机季 华为G7 Plus独领风骚】 http://t.cn/RU7oq61
华为手机确实好，支持华为！我代表粗粮全体水军祝华为越来越好，早日超越三星，苹果！//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
华为手机确实还可以，小米不行啦
华为手机确实还可以
华为手机确实不错。
华为手机确实不错，质量好，性价比高，支持国货！
华为手机确实不错，一直都在用。
华为手机确实不错，性价比挺高的
华为手机确实不错，听好多人说起过了，要不要买一个试试呢。
华为手机确实不错，手机的基本功能他都做得非常棒。比如说信号，续航等等。而且现在华为的手机的做工也很厉害。给中华有为点个赞。 //【挑战三星没门！华为全力押赌麒麟950】http://t.cn/Ry8OeuT (分享自 @今日头条)
华为手机确实不错，是国产杨机的骄傲！非常好用！
华为手机确实不错，很稳定。//【华为首次登顶小米退居第二】 http://t.cn/RUzbHoH
华为手机确实不错，很实用
华为手机确实不错，第一是应该。
华为手机确实不错，但同一时期机型太多，不知道到底该买哪一款好了，这点不如苹果，一个系列就那一两款，华为也该在经典方面下些功夫了……
华为手机确实不错，比较耐用
华为手机确实不错，唉，对比起来，我粗粮手机确实垃圾！我粗粮要赶上华为，需要的是技术！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为手机确实不错，3c快到我的碗里来
华为手机确实不错 屏幕排版都很喜欢
华为手机确实不错
华为手机全球第三，真厉害。
华为手机强势崛起的势头是很猛的，但要注意更多的吸引一下95后和30岁以下的白领女性客户!国庆期间我去江西两个地级市出差，也走了金溪、婺源两个县城，发现用Mate7的用户很多，而P8却基本看不见。同时接触的江西公务员用苹果的少(公务员不鼓励用苹果)，用三星和华为的公务员很是常见，用小米的没看见。
华为手机其实真的不错，赞一个。//@华为荣耀酷玩:3GB大内存，荣耀6仅售1299元 !
华为手机其实挺不错的说呢！
华为手机屏幕，去年4月份买了两部华为荣耀4X，一年半内，两部手机屏幕各摔碎两次。 @华为商城 @华为旗舰店 好失望，崩溃了~这个屏幕平直，好看不实用，太易“受伤”了
华为手机屏大黑边问题急需解决。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为手机聘请苹果前创意总监 余承东称期待实现质的飞跃:http://t.cn/RU599yg
华为手机品质日益上升，支持
华为手机品质很不错，支持它！
华为手机品质高端，价格低廉，赶快抢购吧
华为手机漂亮的太少了。。而且边框居然有越做越宽的趋势，真的无语了。难道华为自己都不把ms当回事儿，只专心搞m8么。//@老杳:手机本身华为至少不输三星，不过由于缺乏面板技术，如果三星一旦在可折叠手机突破，华为还真木有什么办法。
华为手机配置很高级呢哈哈
华为手机拍照已经这么厉害了啊
华为手机拍照效果居然还不错噢！ |武汉?金色...
华为手机拍照就是好
华为手机拍照比以前强多了，不过还是需要加油//@华为EMUI:北京的秋天也是极美的...让小E想起了香山的红叶...
华为手机拍照p8，mates吊打mate7，明显最好的拍照资源给了p。然而p只剩做工和拍照了，没指纹绝对短板，充电慢还要另买快冲也是不用心。mate团队做出了华为突破高端市场的机型，p是抱着金饭碗下洋鸡蛋 //@HW老施:回复@Dray33070：DM/P都用的是同一个研发团队，产品规划和设计也用的同一个团队。
华为手机拍的照片真的很上镜的
华为手机拍的照片很不错的哦，真是大片的感觉的啊
华为手机拍的吗？好看诶！//@偏偏对你偏爱:
华为手机拍的吗？好看诶！
华为手机拍出来的照片很好看
华为手机牛逼
华为手机你值得拥有?@竹小美美 @我叫魏神马 @灬BeLil
华为手机你值得拥有?@育静耿 @满正宪 @锵卉仲
华为手机你值得拥有?@妍梦Bubles @Superman我是女超人 @我叫魏神马
华为手机你值得拥有?@我我是小李 @比亚迪汽车 @许昌论坛 @迪梦人 @李小璐Super璐
华为手机你值得拥有?@添满纨 @淑舒遥 @素佑恩
华为手机你值得拥有?@飘薄卫 @逸和振 @庭从茂
华为手机你值得拥有?@刚汝灵 @尜嘘vy5 @昼根琳
华为手机你值得拥有?@凤凰阙知何处麦 @光风转夜x @麻叶层层苘叶光丙
华为手机你值得拥有?@楚香罗袖8 @故山归计无因得e @况怨无大小兄
华为手机你值得拥有?@不应同是悲秋阵 @万清缘 @江崎水固
华为手机你值得拥有?@YOUNGSHMILY @再见了辰辰 @我叫魏神马
华为手机你值得拥有?@Kevin静静 @头像就是个吃货 @冯小静爱音乐
华为手机你值得拥有
华为手机内置的音乐服务，原先是由虾米网提供，非常好，可以在线听提供下载，今天发现已经不能使用了，一首歌都找不到。什么时候能回归啊？@华为手机
华为手机呢，还可以，值得推荐
华为手机拿着还是蛮大方的
华为手机拿起来很有手感
华为手机秒杀粗粮是绝对的，特别是信号和质量！//@用户5461353298:每当出现用过苹果，华为。还觉得华为比苹果好用的，那只能是水军或者黑子了。IoS和安卓多大差别不知道？呵呵，此地无银三百两//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
华为手机没用过，购入S6之前在数码港摸过华为的机器，工业设计不错，系统UI有点渣。
华为手机没用过，不表态。本文的部分内容值得一看 |?华为手机...
华为手机蛮好的
华为手机卖的是技术，小米手机却卖是盗版！//@粗粮海军-总司令:消费者用行动证明了华为手机就是好，你让粗粮卖4000 试试//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
华为手机嘛，真的很不错，我真的觉得他真的很不错
华为手机吗？好漂亮？
华为手机吗？不错
华为手机吗？哎哟不错哦？
华为手机良心企业用心做产品！
华为手机口碑一直都特好，值得信赖
华为手机口碑一直不错
华为手机口碑不错，希望价格越来越亲民，手机性价比越来越高。
华为手机可以利用现成的运营商经营十多年的渠道确实很给力，小米这上面很多路要走//@潘九堂: //@白xlao白:有同感诶，在吉隆坡下飞机不久就看到OPPO和华为的广告，一时之间激动的不行，竟然拿起相机拍照。。后来陆续看到有马来人用OPPO，华为，小米感动到不行。
华为手机可以接受tf卡真的是逆天呢。
华为手机可能遇到强大对手：1.性能非常优秀的搭载高通801的小米4降价到1299，杀伤力非常大。直接对荣耀6产生冲击。2.三星旗舰芯片M1性能卓越，可能超越麒麟950与高通，旗舰手机S7可能是大杀器，做工性能尤其是拍照会碾压MATE8。3.小米5可能售价1999，对MATE8形成很大冲击，而且各方面性能提升很大
华为手机看他的配置都是非常不错的
华为手机开始崛起了，看好你啊！
华为手机举办的活动太棒了
华为手机居然自动连接了无密码的Wi-Fi，华为手机居然自动连接了无密码的Wi-Fi，华为手机居然自动连接了无密码的Wi-Fi！居然不是像苹果一样你点击之后才连接，现在我就想问出了关闭Wi-Fi以外还可以通过其他什么方法设置吗？我刚刚是在上网啊，看到连接上了吓一跳啊，会否有问题啊@华为手机 @华为会员
华为手机就是在此局面下取得了不错成绩，今年中国市场华为手机的占有率为16.03%，超过三星13... http://t.cn/RymTp0V
华为手机就是性价比高
华为手机就是信得过。
华为手机就是牛，点个赞
华为手机就是垃圾。 //【“国民手机”你爱谁？荣耀4c与小米4c人气投票对决进行中！】http://t.cn/RyRzRuz (分享自 @今日头条)
华为手机就是很好啊！惊喜！呵呵 拍的我好美…… |许昌?新兴...
华为手机就是好用，我也喜欢
华为手机就是好，一定支持国产。//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
华为手机就是好，大家都可以用一用马上就知道。
华为手机就是搞机海战，做工不美观（或者说丑的要死），系统也很丑，真不知道华为的员工和老板靠什么在哪夸夸其谈 |?华为手机...
华为手机就如一辆车，坐垫，车壳都很好，就是发动机太差！【华为荣耀7上市100天销量公布：速度好快！】 http://t.cn/RUGJJQ3（分享自 @一点资讯）
华为手机就好用啊，我的几百元的，比以前花了几千元的x星好用多了，有些人为什么就这么虚荣和x贱呢？//【女子称国产手机别坐飞机】 http://t.cn/RU4RuUM
华为手机经常有这样的促销真是太棒了。
华为手机经常有这样的促销真是太棒了，支持华为手机。
华为手机经常死机，软件真的垃圾，续航还可以，//【华为G7 Plus开箱图赏】 http://t.cn/RUZvlxU
华为手机进军高端市场遇冷 Mate 7传奇难续 （分享自 @新浪财经）继续支持中国华为，一个真正靠技术走向世界的中国民企，爱国从爱国货开始，自强从精神做起 http://t.cn/RUGLehE
华为手机进步很大，继续支持。//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
华为手机界面挺有创意的，很喜欢。
华为手机解锁bootloader还必须使用云服务两个星期 弄这么费劲有意思么 ？？烦躁。。
华为手机简直是战斗机居然掉水里还能用，1万个赞，以后全家都要买华为，，大家不要买苹果了，，买华为，又便宜又好用，，，好强悍的手机 |福州?新店...
华为手机简直是良心产品，数次与水泥地，瓷砖，地板亲密接触，别说没碎，连个疤都没有。
华为手机坚持走技术路线，其厚积薄发的威力已经初现，上半年手机市场份额上涨81%，便是力证。//@余承东:期待看到更多的创新新势力！
华为手机价格真的很便宜很实在
华为手机价格我们都能接受 而且质量没的说
华为手机价格很实惠，尽然还降价了
华为手机价格都比较合理，值得推荐
华为手机价格不贵，得体大方
华为手机加油
华为手机继续加油总有一天可以赶超
华为手机技术底子确实厚。
华为手机基本是垃圾一堆，就知道雇佣水军黑小米和写软文吹自己。我用的二部华为手机质量都差，用垃圾来形容。//@勇敢哒芯:华为，还有性价比？垃圾处理器，黑边大的吓死人，系统外包做的次货//【价格/配置你更重谁 近期八款新机别错过】 http://t.cn/RUfFO8B
华为手机华丽丽@汤辉摄影师 //@郑渊洁: 我的感觉是北大学生笑点很高//@子樊:郑老师，同学们笑点很低啊
华为手机很牛逼，很好用的，再买一个准备
华为手机很耐用哦
华为手机很耐用啊//【华为陈黎芳：华为不招聘员工 只寻找合伙人】 http://t.cn/RymUUKF
华为手机很好用进五百强来一部
华为手机很好用的我很喜欢
华为手机很好用啊，继续下去吧
华为手机很好用//【华为屡获海底光缆国际大单 技术实力并非唯一原因】 http://t.cn/RUq6HKz
华为手机很好用，我就是华为的。
华为手机很好用，傻瓜才卖肾买苹果。国企私有化好像只有国际巨鳄有能力接手。//@朝朝看客:就是逼你零关税和山寨打压和国企私有化，国内产品没人买了国民都去买进口，国内一堆山寨公司(比如魅族小米和一堆手机软件公司)全被外国公司告倒闭。国企都给美日欧财团接手。国内生产企业卖不出去全得倒闭。
华为手机很好呢，性价比也高
华为手机很好看，外表很喜欢，很漂亮
华为手机很好的表达了这样的青春态度，支持一个
华为手机很好。
华为手机很好，垃圾的是粗粮手机！//@无效消费_37321:手机不是主业就可以生产垃圾？//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
华为手机很不容易，我们要多支持支持，而且手机也是很不错的
华为手机很不错呢很好用
华为手机很不错//@DreamerrrG: //@momo酱也是徐老师:很多人现在还有个误区就是觉得“中国制造”代表的是中低端产品 其实不是这样 不说外包 原材料比如说奥利克林这些成分中国出口的很多 用到Dior等品牌产品中 很多化妆品代工厂在杭州 广州 武汉 青岛 覆盖日韩欧美各大品牌
华为手机很不错，一直在用的
华为手机很不错，像素也好
华为手机很不错，外观漂亮，做工精致
华为手机很不错，不输给三星等品牌，支持国货！
华为手机很薄，很轻，拿在手机正好
华为手机很棒的
华为手机很棒！
华为手机好用还是魅族好用啊，推荐个性价比好的手机给?丝妹纸吧@国美
华为手机好是好的，就是太难抢了
华为手机好强大，居然可以照全景。为华为点赞！为国产点赞！为阳朔点赞！为遇龙河点赞！为自己点赞！
华为手机好牛逼啊
华为手机好给力！赞
华为手机好差，努力赚钱买苹果去！//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
华为手机好薄，拿在手里手感很好
华为手机好，我喜欢，大家支持华为手机
华为手机还有黑白滤镜，给力
华为手机还挺好看的，就像素一般～ |深圳?皇岗
华为手机还是一如既往地牛啊。
华为手机还是一如既往的很棒，很划算呢
华为手机还是挺好用的
华为手机还是很棒的加油华为手机性能挺好的
华为手机还是不错的。
华为手机还可以拍出拍立得的意境呀。
华为手机还可以插入tf卡么。
华为手机还可以，我也来一部
华为手机还可以，和系统的兼容性能比较好
华为手机还可以，不输给苹果
华为手机还可以
华为手机还不错，我现在用的就是，这手机摔N次屏幕烂的不成样，还没坏，然而有一次，我女儿拿我手机玩，边洗脚边玩，被她掉到洗脚水里去了，当时吓得我，以为坏了，结果拿起来还开着机，可把我高兴了，幸运幸运！ http://t.cn/RUG8Cm6
华为手机还不错，挺好用的。
华为手机还不错，很符合大众的需求
华为手机果然是好用 |佛山?荷城...
华为手机果然不错，暗屏情况下指纹解锁超级方便有用。可以极大的降低电源键的使用率，电源键是手机最易损坏的部件。华为，果然不错。
华为手机国产中的战斗机荣耀家族很棒
华为手机广告做的蛮好的，希望多花点心思在手机制作上
华为手机管理层只听进赞美之词，忠言逆耳难接受。平常微博反应手机问题，艾特华为手机一些管理层，从不回应。似乎他们忙得抽不出空，但一天到晚经常转发评论点赞赞扬华为手机的微博，让人无语！就不能正视存在的问题吗？这么大的企业！
华为手机功能强大哦
华为手机公布第三季度成绩 高端旗舰机让小米魅族羡慕:http://t.cn/RUbGecm
华为手机跟乐视比，我觉得比乐视好多了，华为官网也有好多人说不好用的。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
华为手机给你点赞，好给力的现场！
华为手机给力每年都有惊喜给我们，支持华为荣耀5X
华为手机给力
华为手机各方面还是不错的哦
华为手机个人觉得很适合我，有很高的性价比！
华为手机高端市场销售遇冷 Mate 7传奇难续_网易财经 http://t.cn/RUGSvBF
华为手机高端市场销售遇冷 Mate 7传奇难续_网易财经 （分享自 @网易财经） http://t.cn/RUqZaPS
华为手机高端市场销售遇冷 Mate 7传奇难续_网易财经 （分享自 @网易财经） http://t.cn/RUGKpRy
华为手机高端市场销售遇冷 Mate 7传奇难续_网易财经 （分享自 @网易财经） http://t.cn/RUGK7IC
华为手机高端市场销售遇冷 Mate 7传奇难续:http://t.cn/RUqhjHH
华为手机高端市场MATE S销售遇冷 Mate 7传奇难续_网易财经 （分享自 @网易财经） CPU大差不差没有大进步，市场不认可@马克梦想 @大米评测 http://t.cn/RUGjKXM
华为手机高端大气上档次
华为手机杠杠的支持华为
华为手机刚刚的，支持国产
华为手机感觉还是不怎么好用，而且还有些小贵
华为手机分辨率挺不错的，手感也好
华为手机非常值得人们信赖这与那些人才是离不开的
华为手机非常好用，内存很大
华为手机非常好！网速快，电池续航时间长反应非常灵敏，我用的是荣耀6//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
华为手机非常不错尤其是系列
华为手机反应很快，不卡机，荣耀采取了先进的技术是当前华为的最完美产品。
华为手机发展很快，绝对的大牌
华为手机都在手机卖场和移动公司的仓库睡大觉呢//@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
华为手机都挺不错的，不知道这款怎样。
华为手机都是非洲人用//@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
华为手机都能做到！么么哒！！！大爱华为！！！@华为终端官方微博 @华为荣耀手机 @华为荣耀 @为你执笔_97 @么么哒fzc @朕的爱情独白
华为手机都很好，新出的很牛。
华为手机都还挺不错的
华为手机顶呱呱！
华为手机掉水里，水龙头管道爆了，肾6屏幕碎了，家里金鱼死了，好吧，这些就都算了，可是这个时候不要长智齿好嘛
华为手机的做工确实很精细，配置都还不错。
华为手机的做工都是挺不错的
华为手机的质量之道。我分享了@奥卡姆剃刀 的文章 |?华为手机...
华为手机的质量之道 http://t.cn/RU5o44B
华为手机的质量真的是很不错的
华为手机的质量性能挺好
华为手机的质量相对与几年前而言，得到了极大的提升，加油
华为手机的质量挺好的赞一个。
华为手机的质量还是不错的，希望越来越好
华为手机的战争近半年来打得比较顺:1.P8首战告捷，但接下去唯有降价，当中的海思6402对音效的提升是明显的，仍旧是主力机型。2.最牛的是荣耀7，超高性价比，国际国内卖疯了！3.MATEs国外热销，国内尚可，高端人士用的。4.畅享5，畅玩5石破天惊，国内国际必定势如破竹。 |漳州?旧镇...
华为手机的用户可以开始期待了
华为手机的音响效果是真不错，不论是耳机效果还是扬声器效果。 |常州?南大...
华为手机的一款利器：谷歌NEXUS6P。华为提供硬件包括拍摄，谷歌提供系统。这样华为占比约50%。目前好评还可以。可能会卖到香港。特点是拍照，2K摄像。成功把810温度降下来了。再加上秒罄的华为畅享5，不久的畅玩5，大比分领先小米是铁定的。 |漳州?旧镇...
华为手机的颜值确实好高的，支持。
华为手机的宣传和体育有机地切合在一起，极好的展现了华为产品的时尚阳光竞争性的元素，华为加油！//@余承东:场上的比赛很精彩，场下的交流很愉快！有幸跟网球名将凯文?安德森交换了礼物，收到了一副很有意义的网球拍祝各位赛出好成绩！
华为手机的续航能力都是相当的不错哦
华为手机的性能我们还是相信的
华为手机的性能非常的好。
华为手机的性价比真的是很不错的
华为手机的性价比真的很高
华为手机的性价比一直都是很高的，一直都在用
华为手机的性价比挺高，赞一个。
华为手机的性价比是没得说的了
华为手机的性价比确实最高
华为手机的性价比绝对NO.1
华为手机的性价比很高哦。
华为手机的性价比很高
华为手机的性价比都挺高的。
华为手机的性价比比较高，配置挺好。
华为手机的信号真的很不错，我现在是在海拔几百米的大山上，十几里看不到手机基站，信号还是满格。朋友的苹果小米都基本上没信号了。给华为点个赞@华为手机 @华为p8 @华为EMUI @华为中国区 @余承东
华为手机的信号强的不止是一点点。魅族不再是原来的魅族，因为没有了原来的灵魂。//@叮叮?灬?铛铛:哈哈，咱支持华为呗。无线信号天下无敌。
华为手机的销量挺不错的，主要是口碑好
华为手机的像素真的很好
华为手机的像素真的很棒，性价比高，性能优，对于用过的人，我绝对说的不是假话
华为手机的像素一直是很不错的。
华为手机的像素一直都很好，加上荣耀7这么好的像素，照出来的相片不比照相机的差。
华为手机的像素也太牛了吧，赞一个
华为手机的系统做的也不错
华为手机的系统真的很不错，用起来很方便
华为手机的系统挺好的，很好用哦
华为手机的系统挺不错的。
华为手机的外观现在最欠缺的就是时尚和前卫这些元素，老气横秋，几乎每款都可以定位成大爷大妈专用。虽然新机不断，但几乎没有年轻人的菜，每款手机拿到手里都感觉像是祖先的遗物。
华为手机的外观是真难看啊，不喜欢。 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
华为手机的手感是很不错的。
华为手机的事情，我从2013年以来说过多次（我2010-2013年作为华为外包物业公司的员工在华为的环境里呆了四年。），虽然到了现在我还是用的华为手机（今年8月26日1700多买的G7），但是华为手机，已经不是我眼里的华为手机了，以后再换手机，不会再选择华为，急功近利，依然没改乱吹牛逼。
华为手机的设计态度就是做出与众不同的风格，就连开场秀也这样不一样
华为手机的设计很有质感
华为手机的确很不错，我和我女友一人一部，支持国产手机
华为手机的确不错，用的也很好
华为手机的确不错！//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
华为手机的品质值得信赖
华为手机的品质和售后都非常好
华为手机的品牌营销始终做的很有趣，截屏也能赢手机，其实微信营销的关键也就是用户的体验感，用户感觉有意思有乐趣，营销也就成功了 |常州?文化...
华为手机的配置可以，还不贵。
华为手机的配置不错，价格也比较便宜，所以自然能够让我们喜欢
华为手机的拍照已经这么厉害了
华为手机的拍照效果挺不错的。
华为手机的拍照效果确实不错，值得赞一个。
华为手机的拍照效果还是很不错的
华为手机的拍照效果不错。
华为手机的拍照功能很好，我很喜欢。
华为手机的拍摄像素很好
华为手机的拍摄，很有爱
华为手机的内存也很大特别是运行内存很厉害
华为手机的口碑一直是不错的
华为手机的价格一直是很实惠的
华为手机的价格都是我们能接受。
华为手机的很多款外观也是挺喜欢的，支持国产手机
华为手机的好处就是，上课没带尺，可以当尺用，好任性
华为手机的工业设计越来越赞了。//@康斯坦丁: 手机天天充，电宝随身带。多电量才能满足你？
华为手机的高端机渐渐赶上了国外品牌
华为手机的服务挺好的，特别售后。
华为手机的服务超赞，我反馈了手机修了多次之后，马上有客服打电话，并主动提出更换新机。我这个手机确实是个案，我几个朋友使用华为的手机，都没有问题。
华为手机的分屏功能很棒！！！！手机也可以这样玩@华为荣耀 http://t.cn/z8ABSGH
华为手机的额质量都很不错，可以放心使用
华为手机的队伍越来越强大了
华为手机的电池还是比较耐用，系统流畅度不错。
华为手机的打法非常不错。紧密结合消费者需求，高中低端均有产品，而且质量口碑不错。短板在于拍摄效果。EMUI迭代至今，基本上与小米MIUI不分伯仲，而且实用性更强大。芯片设计已经是世界一流水平。不宜妄自菲薄。麒麟950，更是国人的傲娇！中国芯！手机里面的歼10B发动机！ |漳州?旧镇...
华为手机的logo 放在摄像头下面、有指纹识别的就放在指纹识别模块下面一点，这样可以在使用时容易被别人识别！增加识别度和传播性
华为手机大众的品牌，很好
华为手机出货量超过了诺基亚！排世界第三，好牛。
华为手机充电器2A原装正品Mate7荣耀6 4X 3C P7 P8数据线直充插头 http://t.cn/RUx0nMt
华为手机彻底死翘翘，换回我的大神手机用。大神手机，虽不是什么贵重品，但确足够耐用。 |南宁?电力...
华为手机超越小米，不是华为，华为手机崛起是趋势，他代表的是诚信，代表的是实干，代表的是品质，而不是欺诈，耍猴，
华为手机产品正在占据中国大陆手机市场份额，以其超高的性价比足以打败许多手机商家
华为手机不怎么滴，用过的留//@秋子喵:如果家人再换手机绝对不买小米了，当然三星更不推荐，华为我看好你呦//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
华为手机不是什么好手机。要颜值没颜值，要情怀没情怀，要配置没配置。买牌子送手机…… //@Black_黑数码:不太明白装完常用的二三十个APK之后只剩下不到1GB存储怎么好用？在北京倒是有幸见过出租车司机师傅的4X在20分钟里面死机3次“什么垃圾，一报单就死机”
华为手机不如三星在拍照，然后屏幕啥的，黑边一对比就出来嘛，小米这点都做的很好，所以下一代mate应该黑边搞定下，指纹升级，电量更棒。还有压力屏我靠简直4000没问题，这是不过很快可能卖4399+年底见//@老杳:现在做处理器，工艺要求越来越先进，投入的资金也越来越多，依旧挡不住众多手机厂商介入。
华为手机不愧是国产手机的龙头啊，真的很好用
华为手机不刻意的过多模仿，只做有机于用户体验的好手机，虽然没有那么多的噱头，但是确是实在好用
华为手机不管外形还是配置都相当不错，本人超爱
华为手机不但性价比高而且售后很很好
华为手机不错呀
华为手机不错我用过。
华为手机不错哦！
华为手机不错哦
华为手机不错呢，现在用的是HuaweiP8 //【华为Mate S玫瑰金开箱：不是只有苹果有】http://t.cn/RUbKgjc (分享自 @今日头条)
华为手机不错就是能自动投影才更好。如果单身时很多男孩追你，最后可能选一个对你最好的，哪怕追到即弃。这辈子想嫁对郎幸福一生的就大错特错了，千万别让对方讨厌你，不然吃它的喝它的还想烦死它，就太对不起它了。没事骂你的人多半对你有点好印象，自己的宝贵时间用来骂你，说明你被关注，被...
华为手机不错的选择@浩浩不忙 @天祈雨墨 @wangpeng889 @青春蒲公英日记 @Silent-向日葵
华为手机不错的性能，更榜
华为手机不错的哦，用过的都知道，没用过的快试试吧
华为手机不错啊，身边好多人再用
华为手机不错啊，比小米好多了。
华为手机不错。。。 http://t.cn/RUf14Hh
华为手机不错，准备入手一部！
华为手机不错，支持！
华为手机不错，之前买了P7蛮好用。
华为手机不错，赞！
华为手机不错，一直支持
华为手机不错，一直在使用
华为手机不错，性能蛮好的，这款好赞的说
华为手机不错，现在是手机中的战斗机！
华为手机不错，我用荣耀6plus//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
华为手机不错，我一直用的都是华为的手机。
华为手机不错，我们都在用
华为手机不错，连续两年荣登国外品牌榜！
华为手机不错，就是配套耳机不太灵光。换了一个经济的森海，目前没太多感觉，漫漫长路努力煲机中。
华为手机不错，就是难买
华为手机不错，国产中的战斗机
华为手机不错，定价偏高，降价过快！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为手机不错，不说技术 就说质量，在智能机市场 绝对算是第一//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为手机不错！
华为手机不错
华为手机便宜，性能也特别的好，值得拥有
华为手机比苹果手机更好用！【销售50亿美元！荣耀提前完成全年计划】销售50亿美元，荣耀提前两个月完成全年目标！http://t.cn/RUcdOp0 （分享自@搜狐新闻客户端）
华为手机本身也是山寨机，早期山寨HTC，现在山寨小米营销和策略，哪里有什么创新？一些脑残居然认为华为手机好，不知大脑里装的什么东西。 大家注意我说的是华为手机而不是华为。//@粗粮海军总司令:支持，顶！//【小米副总裁放言：2年内在美国市场销售手机】 http://t.cn/RUh0b3g
华为手机本来就很便宜，这次还有优[懒得理你]购码
华为手机棒棒哒，待机时间长，而且音质也很多
华为手机pc端也可以使用了
华为手机p8不支持乐动力? 冲电线太短 ，太硬。 |恩施土家族...
华为手机os做的还可以，不过用的材质来说，真心不咋地，质感不好，硬件的内部工业设计和细节有待进一步加强，接口用的材质也容易氧化.不能一味的追求样子多，而是需要精品
华为手机mate7 指纹解锁成功率太低，侧面电源键位置与按键的力道都值得重新设计，是否考虑过客户会经常误操作？@华为 从苹果转为 第一次用华为，体验太差，跟苹果的差距一个银河系，唉
华为手机Mate S和华为watch，找了我超喜欢的blogger??Fashionvibe在她博客给做宣传。。。期待看到更多blogger给华为站台
华为手机Mate S超级喜欢玫瑰金//@梦想家wing-s:左边你们要啥
华为手机600以下，求推荐，要求电池耐用，摄像头过得去。或者其他求推荐
华为手机4X绝对是性价比比较不错的手机，利用不同营销方式，让该手机销售量增高
华为手机2000左右，性价比好的有哪几款？续航能力要久一点，信号要强一点的。荣耀现在有陀螺仪了吗？
华为手机11.6内购会通知 时间：2015年11月6日 内容：预存10元，购机抵100元（特价机除外）。活动期间，凭预约卡购机，预存10元，购机抵100元，购1000元以上手机使用（特价机除外）15022936426 地址:水区西虹东路老华凌对面 国美电器 |乌鲁木齐?...
华为手机：手机中的战斗力?我就想问这你m的主板有问题的新手机怎么出的厂？怎么检测过的关？怎么卖给消费者的？怎么就卖给我了？（在官网抢购的）满怀贱贱的激情终于抢到了个，这抢了个啥，抢回个残次品啊这是，华为你们的保障呢？你们的宣传呢？你们的质量保证呢？你们的让消费者放心呢？
华为手机：高大上精品，畅销品，国产品牌首位，《金百万》九九重阳，祝各位节日快乐！ 本周畅销品NO1．移动联通全4G版，双卡双待．P8是2015年华为旗舰产品！http://t.cn/RU5oxXi
华为手机、国产精品。这是我的使用心得。//【华为首次登顶小米退居第二】 http://t.cn/RUzbHoH
华为手机，自建立以来，我们都是一直支持他，你们不要黑
华为手机，中国人的骄傲
华为手机，质量没的说，国人的骄傲，点赞
华为手机，值得拥有！@华为荣耀
华为手机，值得信赖！
华为手机，值得信赖
华为手机，支持国产！
华为手机，真心不错，设计好，质量好！
华为手机，真是安全可靠有保障啊，放心购买吧
华为手机，真的好用 我的那一台已经用了5年了， 现在还在为我工作。
华为手机，尤其是荣耀系列真的性价比很高，大家可以和其他手机对比一下
华为手机，引导时尚潮流。
华为手机，一直都是凭着质量来赢得的好评。
华为手机，一部国产的神机，一部值得大家信赖的手机。华为手机，你值得拥有。
华为手机，修身养性之必备良品，您不能错过，您值得拥有；您性子急吗，用了之后一切都会好的；您害怕听歌辐射吗，耳机会自动坏提醒您少听歌呢；总之您拥有了就会爱上。。。
华为手机，性能不错，很喜欢它，质量一流。
华为手机，想说爱你真的不容易啊！上个月才在京东买的麦芒2，结果几天耳机孔就不行了，然后申请换了一个，没想到一个月没到又坏了。这已经是我家买的第七部华为手机了，以为品质会改善，结果……@余承东 总说支持国货，可是你怎么让我爱你……
华为手机，我们国人都要支持哦。
华为手机，我和我老公都用呢，挺不错的。
华为手机，外观很漂亮，而且很实用
华为手机，四周的大黑边啥时候可以去掉！想支持你，这样可支持不了，就是HTC第二！追三星赶苹果，先超了HTC再讲！
华为手机，其实也不错
华为手机，平板都是很不错的
华为手机，拍照一流。
华为手机，拍照效果还是很好的。
华为手机，你值得拥有
华为手机，你牛了
华为手机，垃圾中的战斗圾，买了两个月充电微插坏掉了，接着屏幕就跳屏，还乱发信息，什么垃圾手机，有心支持国产，国产也不能这样玩我啊。
华为手机，就是如此物美价廉
华为手机，就是好用啊
华为手机，匠人工艺，千元机却搭载着旗舰机的配置，绝对物超所值，为华为点赞，支持国货！@华为商城 @华为商城 @华为商城
华为手机，华为盒子已经都有了。支持华为，支持民族产品，支持国产骄傲@华为荣耀盒子 @小小的xiao人 @可爱de天 @沧桑之落寞
华为手机，很好，不装输入法也有tfexo，还自动编辑，很棒哦，点个赞
华为手机，好使，非常好使，目前用的这款就是这样，另外售后服务也很好，亲身感受。加油，中国制造业，中国企业。//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为手机，好的质量，好的品牌，赞一个
华为手机，好的太贵，便宜的不好用，好用的没有货，有货的，过时了。系统不行，产品多，太乱。 //【余承东暗示三星将死 华为将成第一！】http://t.cn/Ryeea3y (分享自 @今日头条)
华为手机，还是很赞的，产品也不错的
华为手机，国货精品！
华为手机，国产手机的良心好手机啊，期待荣耀新款
华为手机，国产手机，当然好用了
华为手机，非一般的好用，不卡，好看
华为手机，的确是很好用的
华为手机，的确很好用，建议大家试试
华为手机，超薄，用着真不错哦。超好的体验。
华为手机，不敢说丑，但实在不大好看。特别是系统能再丑一点吗？
华为手机！非常 的好用！
华为手机 质量一流
华为手机 确实不错
华为手环在B1的时候有这么一个自带USB插头的隐藏充电功能。感觉是一个很不错的设计。然而这样的设计却没有延续到B2上面……着实有点可惜。
华为手环应考虑支持插Sim卡，跳出蓝牙距离的限制。
华为手环我比较喜欢的
华为手环外形很漂亮，男女都可以驾驭
华为手环确实挺不错的，喜欢。
华为手环B2让运动更有型！全球首创“分离式”设计，不仅让蓝牙耳机和运动腕带完美结合，更解放了双手，让通话更便捷。华为手环B2采用业界领先六轴传感器，轻松实现多种运动状态识别及精确的睡眠统计。现手机报读者可享受全网专属特惠，商务版1189元，运动版989元，抢购热线：4009696631
华为手环，你值得拥有。 |郴州市
华为手环 小天才手表 价格很合适哈 果粉们需要的请来电18382928883请说在《大南部免费发便民服务》上看到的，谢谢！ |南充?南隆...
华为手感挺好，我喜欢双卡双待的那个
华为手非常耐用的 我爸用了两年还不换 他喜欢国产
华为手表真的不错，朋友在用
华为手表什么时候可以买啊，好喜欢的说
华为手表啥时候国内发售啊。应该比在国外的价位低一些吧。看到代言人KK都来华参加时尚活动了。。。国内宣传都开始了啊= =
华为手表很漂亮，希望有更详细的评测
华为手表好强大
华为手表还是很不错的 要大卖了！ |成都?红牌...
华为手表分辨率更高，表盘选择较好看，多了气压计，没有小黑条。华为是AMOLED屏幕，摩托是LCD屏幕。摩托充电底座更好，可作为夜灯。42mm版本，处理器、内存、空间、电池、厚度一致。安卓手表功能体验基本相同，厂商主要比拼设计。都有多种颜色表带选择，图中两块是基本款，华为价格贵50美元。
华为手表，值得拥有 |秒拍视频
华为手表，漂亮吗？
华为收发啊，真是不错
华为适合抗压能力比较强的同学加入。每半年考评强制比例是每个经理人最头疼的事情，再优秀的团队也不例外，手心手背都是肉，评谁低都难过，驱动大家往前走。不过回报也不错，几个干十年以上、在海外工作老同事去年都税前收入百万了。像八年换工号的，估计也十万美元了。有机会可加入华为、赚老外钱去。
华为是做好准备抢占市场啊
华为是最好卖的 还是挺受欢迎的
华为是中华科技的代表，股权激励相当牛。
华为是中国最早将人才作为战略性资源的企业，其人力资源管理体系更是华为26年来持续发展的动力和关键。
华为是中国制造，为中国顶一个
华为是中国手机界的翘楚。加油！
华为是中国手机第一品牌！//@无效消费_37321:这篇文章介绍了那么多国产手机，为什么标题却要着重强调“含华为”？//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
华为是中国人的骄傲，支持国产！我只用华为
华为是中国人的骄傲
华为是中国企业的骄傲！//@JohnRoss431://@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
华为是中国企业的骄傲
华为是中国科技的代表，支持华为！
华为是中国骄傲//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
华为是中国国产手机的骄傲，超级爱！
华为是中国国产机的骄傲，一直支持你！
华为是中国的骄傲。//@JohnRoss431:
华为是中国的骄傲。
华为是值得尊敬的中国企业。而且我相信，会有越来越多的华为涌现出来，21世纪一定是中国企业的天下，中国人的天下
华为是真正的科技大企业、大公司。 只有自主才能正真实惠国民，力挺华为！ //【余承东:麒麟950世界领先】http://t.cn/Rym4Hyo (分享自 @今日头条)
华为是真正的技术型公司，小米，呵呵，也有特点，把饥饿营销完全诠释了，但一个企业真正发展还得靠牛逼的技术和创新能力
华为是真正把最高端技术看作核心差异化竞争力的
华为是真心做好手机，有些品牌是用心吹好牛，不过系统能独立就好了
华为是真的很赞的呢，偶哈哈。
华为是赞助商吧。。。//@秦梦馨爱葱头: 请看红毯背景板 //@不是野草是rose:23333请看红毯背景板 //@小舞:你想多了，看看红毯的背景板吧 //@衷儿lisa:我葱真好看，手真美。华为，我葱用的是华为手机，可以了，我可以放心下单买华为了。噢耶。?
华为是赞助商 //@秦梦馨爱葱头:请看红毯背景板 //@不是野草是rose:23333请看红毯背景板 //@小舞:你想多了，看看红毯的背景板吧 //@衷儿lisa:我葱真好看，手真美。华为，我葱用的是华为手机，可以了，我可以放心下单买华为了。噢耶。?
华为是在进步，但是跟着学别人的饥饿营销就太让人恶心了！！我就不知道没有充足的货源，哪来的那么多销量和市场占有率？？？这其中是否有鬼很值得怀疑//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
华为是越做越好了，厉害！
华为是越来越高端大气上档次了。
华为是有理想的中国企业，支持华为，Mate7用户留！ //【华为MAT8将于11月发布，配备恐怖的麒麟950处理器！】http://t.cn/RykoWG6 (分享自 @今日头条)
华为是有多牛逼？
华为是应该点赞的，加油华为！我觉得华为是当前中国最好的企业！ //【撞上冰山的华为“企业号”】http://t.cn/RUyTP9Y (分享自 @今日头条)
华为是溢价卖机，小米心里想溢价但不敢，魅族现在走小米的路死磕性价比//@通信老柳:5X卖点曝光今天第三天，金属，全网通，大运存……都是今天发布的某产品没有的性能，距离发布会还有一礼拜，这么曝下去，5X价格肯定超过1299了。
华为是一种病毒，原来并没有像说的那样@羊羊羊喜欢小卷纸 //@清华南都: 透过现象看本质，公司都是一个样，不过有的高明一些罢了//@joannadine: 和我司倡导的好像不一样…//@华为那点事:?丝惺惺相惜......
华为是一家值得尊敬的公司//@kobe: //@光普无言:华为真的很NB，也尊重技术//@褚达晨: 不知10年后BAT的海外业务能否达到华为目前的高度。
华为是一家值得对手尊重的公司！
华为是一家有技术的公司没错，但华为手机某些硬件的技术规格要比友商落后一大截这也是事实，所以华为手机要想卖出去，还要更多的仰仗线下渠道，去忽悠那些什么都不懂的小白用户。同时还要叮嘱好线下销售人员，向顾客介绍华为手机的时候千万别提体验、闪存、流畅、漂亮、麒麟、高配这些词汇。
华为是一家很牛的公司
华为是一个越做越好的品牌了
华为是一个老厂牌的手机，但是价格坑呀，没有一点性价比不太适合普通用户群 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
华为是一个很好的手机品牌。
华为是一个成功的企业，手机做的这么丑还可以卖的这么好，不得不服。附华为荣耀7，吓死人的黑边。
华为是一部很用心的产品，走到现在很不容易，支持
华为是要崛起了吗？ |焦作?河南...
华为是许多年轻人首选，当然也是家长给孩子的安全保障。
华为是性价比之王已经算是过时的了，支持乐视 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
华为是性价比挺高的品牌的，东西也都不错，完全不输大牌啊。
华为是信号做得最好的。//@潘九堂:。。//@默声Mosen: 小米是百货做的最好的//@热带搞机林: 乐视是演唱会开的最好的 //@徐大人微博: 魅族是发布会做得最好的，手机也越做越得心应手。//@潘九堂: 一加是所有手机厂商中，背包做得最好的，坚果则是背壳做得最好的，大家赞同吗？
华为是想推个神机吗？又是大屏又是大电池功能还这么强大，霸气侧漏
华为是下了重本回馈消费者了，双十一还没到就各种购机送礼品，到了双十一还得了？
华为是我最喜欢的手机品牌
华为是我最喜欢的国产牌子，会一直支持的，就是有实力
华为是我用过最好最牛做手机！//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
华为是我喜欢的一个品牌哦
华为是我认为最靠谱的，因为人家的实力摆在哪里//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为是我们国人的骄傲额。
华为是我们的国有品牌，大家还是支持的
华为是我买国产手机的首选，会相对同价位其他牌子手机流畅！
华为是我感觉最好的国产手机，喜欢
华为是为左撇子设计的手机，用过的vivo小米都是右边返回键的，换成华为开始觉得不方便就互换了两边的位置，我又有强迫症总是觉得华为屏内导航键是在浪费屏幕资源，买了个'灵犀一指'膜，返回键又回来了！而且就叫清除消息的小垃圾桶键也在左边，我真要改左手了，华为你是怎么想的？ |大连?泡崖...
华为是通迅界大佬，做手机有其技术的优势，产品够牛逼就不奇怪了！
华为是挺厉害
华为是私企 // @寂寞湖水s: 华为就是一典型国企的特点，东西差价格贵服务差，跟中石油中石化移动联通电信等等这些一个鸟样甚至不如 //【Mate S??华为向高端市场的考卷，能得多少分？】http://t.cn/RUIt0KG (分享自 @今日头条)
华为是水军工作做得最好的//@潘九堂: 。。//@默声Mosen: 小米是百货做的最好的//@热带搞机林: 乐视是演唱会开的最好的 //@徐大人微博: 魅族是发布会做得最好的，手机也越做越得心应手。//@潘九堂: 一加是所有手机厂商中，背包做得最好的，坚果则是背壳做得最好的，大家赞同吗？
华为是世界五百强，保证质量是他们用心的准则，麦芒4更是上乘，支持华为！
华为是全球数据，小米是国内数据，高低立现！继续支持华为
华为是民营企业吧//@cnmrg886:华为是国企（别说不是，比央企还央企），体制内的支持//【数据打架:华为小米到底谁第一】 http://t.cn/RUGHTBC
华为是民营企业？！//@郑渊洁:回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。//@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
华为是良心企业，国人的骄傲
华为是例外，是开创性的，有前瞻性。其他一些跟随性、被动性的粉碎机，还是显弱。摩托罗拉在行业前三都排不上才买给联想的//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为
华为是垃圾，不要支持//@冷枫盘进:回复@大杨微博:喜欢交朋友的男人，我也支持你//@大杨微博:支持
华为是骄傲
华为是讲究绩效结果的公司，人文关怀是次要的，规矩也是为他们自己服务的，其他的不必考虑。国内公司只要按业绩把钱给够，很多人都能够忍受。除了赚钱还能积累专业资本，因为外企同行对于华为还是很认可的。做几年积累够了，去外企还能拿更多薪水，也算值了。很多公司就是职业生涯的一个驿站而已。
华为是家很有前途的企业//@老杳:现在的华为今非昔比，全公司上下只要场合合适都在宣贯知识产权保护，在手机领域更是频频发出律师函希望收取专利费，不能说错，主要目的还是想为说服政府支持造势，也做足了诉讼的准备。时机已到将坐地收钱！
华为是很有良心的，无论那款产品，都是国内便宜国外贵！
华为是很牛逼的国产手机，果断支持国产！
华为是很好的选择#荣耀畅玩5X#一直信赖！
华为是合作伙伴呢，太棒了
华为是国有企业//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
华为是国人的骄傲，良心企业
华为是国人的骄傲！//【华为在英国人均产值10万英镑 年均经济贡献超3亿】 http://t.cn/RUvEuQq
华为是国企大公司，非常不错，希望能多找点人才！
华为是国内一流企业，但依然问题多多…新产品永远瞄着海外市场，哪怕是个三流欧美国家，广告几乎清一色的白人模特…国内销量大涨，但售后服务接近甩手不管…不信你可以拨打华为的售后网点电话，有些甚至号码都少几个数字，服务质量惨不忍睹…这都拜那位傻逼高管余承东所赐…
华为是国际申请专利最多的公司，并且手机只是它的一个副业，加油!（另外中兴也不错!壮哉!） http://t.cn/RyOdLDH
华为是国货里的精品，应该支持//@幼稚园揸fit人:哥就快被你的无知打败了，你搞清楚再来装逼吧//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为是国产手机唯一用自己芯片的。当然有些机型也有国外的芯片。说华为没技术简直让人无语。
华为是国产手机的王者，支持你们
华为是国产手机的王者，一定要支持
华为是国产手机的骄傲，我挺华为
华为是国产品牌里面口碑不错的了
华为是国产品牌里面口碑不错的
华为是国产机中的骄傲啊。
华为是国产机的骄傲啊！
华为是国产的骄傲，只有拥有自主知识产权才有话语权，落后就要挨打。发展自己的处理器也是国家核高基计划的一部分，虽然现在还不成熟，但已经成功的迈...//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
华为是国产的骄傲，永远支持
华为是国产的好手机，祝福
华为是国产的吧？必须支持一下了！
华为是国产的吧？[懒得理你]必须支持一下了！
华为是国产的，比较喜欢国产的
华为是国产不错的手机了！
华为是国产，同学们多支持支持
华为是个很不错的品牌啊支持呢
华为是不是也有很多的高端机子
华为是不是没有类似于imessage.miui云短信之类的功能？？？@老王谈芯 @白发紫英 @华为EMUI @华为荣耀 @机渴 @HW-老朱 为什么没有？？？感觉又省钱又好用，当年大学用小米，基本短信没超过，现在华为这么火，出一个这个功能不行吗？ |黄冈?城关...
华为是不是疯了？这么便宜啊
华为是不错呀 这次英国国事访问 习大大还去华为英国分公司呢 瞬间激动了下
华为是不错，冬天可以少买个暖手宝！//@摩羯座不再单身01:华为真心不错。//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
华为是不错，但是我更看好乐视，乐视会玩，会是以后的老大 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
华为是不错，但不代表小米就不好！没有小米我们还是在消费高价机，每个企业总有几款值得称赞的机型！
华为是边框跑马跑得最好的//@潘九堂:。。//@默声Mosen: 小米是百货做的最好的//@热带搞机林: 乐视是演唱会开的最好的 //@徐大人微博: 魅族是发布会做得最好的，手机也越做越得心应手。//@潘九堂: 一加是所有手机厂商中，背包做得最好的，坚果则是背壳做得最好的，大家赞同吗？
华为是败类？骂华为的才是败类。看到华为成功，心里很难受啊！大概你不是中国人。美国佬是很排斥华为的，看来你是一条美狗啊！//新浪网友:华为，中国败类！顶！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
华为视讯解决方案，全面支持1080P60超高清效果，高可靠安全稳定性，简单易用，让身处不同地域的人犹如置身同一会议室，享受极致的视音频效果带来的畅快的会议沟通体验，节省企业差旅费用，提高员工生产力，#www.hiqn618.com# |华为视讯解...
华为式的训练内容是值得学习与提倡的，但学习形式有待与实际结合，这种以奋斗者为本的学习要有深厚的文化土壤才有机会让它发挥优势，否则极容易造成不稳定，于公司于个人无益@黑马华为特训营 的文章 |将军是如何...
华为市场越来越强大了
华为世界五百强加油
华为世界500强真不是吹的。
华为世界500强真不是吹的
华为世界500强，真的很不错！
华为世界500强，千元神机太值了给我吧，我立马不用4c
华为世界500强，就是有良心，有优购码就是好，
华为始终摆脱不了黑边框毛病，配置也不用提，小米的配置开始low了，zuk看了微博评论果断放弃。性价比来说，魅族我还是满意的。我的魅note2已经摔两次，穷学生一枚伤不起有木有。so主页君快把他给我好不好/@魅族科技:2 天后，魅蓝metal 邀你见证金属潮流民主化。转发微博，随机送出 #魅蓝metal# 一台。
华为使用者//@华为荣耀酷玩:3GB大内存，荣耀6仅售1299元 !
华为使我们的领路人，支持//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为使我们的领路人，支持//
华为实在是性价比之王哦
华为实在是太给力啦，喜欢呢
华为实力好强悍的噻呵呵
华为实力不容小觑，国内民众以其为民族最大品牌也不是没有道理，国内政策和措施也是举荐华为，向着中国最大国内品牌发展，此外，相信华为的实力，力挺！ (评论给 外媒看华为反超小米：技术+国际化+市场流行的“克隆小米以抑制小米”_行业动态_投资界 http://t.cn/RU2YwD1 )
华为实话说，真的不错不错的
华为时尚新品Mates售3399分期零首付起:http://t.cn/RU5l8Vo
华为时刻走在时尚前沿，和国际接轨
华为升级到emui3.1 咋人脸解锁消失了呢？不方便@花粉助手小D @华为
华为升级安卓M的动作很快，不服来战！要升级安卓M升级公告，看看有没有你的机型： http://t.cn/Ryrpg4w @华为EMUI |武汉?宗关...
华为升级6.0的计划里没有P7什么事，这可是才发布不到一年半的手机啊…之前升级个系统的用户体验也是极其糟糕，就连刚出的5.1都居然只支持卡刷而不支持OTA！有些事情不是靠嘴巴说说就行的，用户不是傻子，EMUI和MIUI比起来差的真不是一点半点，这应该是用的第一个也是最后一个华为手机了
华为神话般李一男啊//@李一男:感谢所有朋友和牛油的支持有大家相伴的追梦路，每天都会很精彩。 做点有意思的事，给岁月以痕迹。
华为什么手机比较实用3000以下的。。。
华为什么时候出全网通的就好了，毕竟现在很多手机都支持全网通。
华为什么吊东西，垃圾玩意//@三千壹微尘:华为比魅族好不止一点点//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
华为涉及的产品还真挺多的
华为设计之旅-彭博商业周刊 华为消费者体验中心手机设计副总裁金峻绪说他把手机业看成时尚业，因为年轻消费者平均每6个月换一次手机。 http://t.cn/RyuFCxy
华为设计师与范冰冰造型师卜柯文（右二）讨论。#科技拥抱时尚# |上海?上海...
华为设计独具匠心真心不错
华为上机题汇总111题(分享自@百度文库)注：1.本文代码仅保证在 visual studio 2005 上运行通过！ 2.高亮的题目为华为机试第三题左右难度。 3.本文的字符串基本运用 C++里的 string 类，很少使用常规字符数...阅读全文请戳右边 http://t.cn/RL1UXun
华为商城真的不错，能有很多优惠
华为商城这次好给力呀！大赞呀！
华为商城有活动了，不错不错，去看看
华为商城一直强调他们不删除消费者在购物后的产品和负面评论，但是真的不能相信他们，也许华为高层支持这样做，但不排除下面的主管为了业绩考核偷偷摸摸的在做。@华为商城 @华为消费者BG
华为商城也可以进行预约吗？太棒了
华为商城我来了，我要抢手机，感觉价格很合适啊
华为商城提供正品华为手机(华为HUAWEI Mate S、华为P8、荣耀7、荣耀7i、华为Mate7、华为麦芒4、荣耀6 Plus、荣耀4A、荣耀畅玩4C、荣耀畅玩4X等)、平板电脑、配件等全新华为产品，品质保证！http://t.cn/RyWXAbS
华为商城欺诈消费者！！！！ 我18号在华为商城购买了一款平板电脑，19号下午收到之后打开感觉不满意，就申请了七天无理由退货，当天晚上就自费邮寄了回去，到今天还没有处理结果，中间联系他们退换货客服一二十次，都是说记录一下向上反应，尽快处理。多次咨询无果后就投诉了，到现在也没有结果
华为商城买这款手机优惠很好
华为商城肯定会有活动！！！去那买会很合适！！！
华为商城和天猫商城是一个价格吗，还是哪里便宜
华为商城给顾客的反馈真的很不错呢，点赞
华为商城10月13日将发售荣耀畅玩4X全网通镭雕版！每周限量仅有50台！
华为商城，京东很多荣耀旗舰店都有了，网上买很方便了
华为晒应届生工资：除了牛人 我们一无所有 快科技 10-12 13:02 华为董事、高级副总裁陈黎芳介绍，我们从14万到17万起薪，最高到35万人民币每年，这也和余承东说法一致。此外，无论在全球的华为的办公场所都选在当地最漂亮的地方。http://t.cn/RyuKNHu
华为啥时候能崛起
华为三星有7寸的//@蓉妹纸小爱:哎//@真看不过去:主要是耐用，还有比较大对眼有保护 //@辣椒面的SPAM肉罐头:买嘎好手机组撒呢 //@真看不过去:绝对内贼，以前儿子总说放钱包里的50元不见了，几次了，孩子在那里跳脚，没在意 //@雁山岩:内贼~~//@真看不过去: 一定是同班同学，有些都知道密码 //@SH甜面酱
华为三星华为//@Lsyan_逗比妍: 山寨山寨山寨小米酷派//@BlingBling二宁:6666//@正版迷图不知返:山寨山寨oppo联想酷派魅族，一年坏一个，oppo倒是没坏，不过不是智能机，除了魅族其他没一个满一千，所以真心便宜没好货 //
华为三星高端机也不便宜，貌似也有人买吧//@?_?魂:在中国买烂苹果，低收入者占大部分。为了撑面子，一个月挣那几千快，省吃俭用的买那玩意有意思吗？//【苹果上海代工厂暂停招工 iPhone 6s生产线被拆】 http://t.cn/RUcD3zG
华为三十年了，还在上升！小米才几年？已经开始下坡了！//@刘云飞2016:支持//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
华为三剑客:荣耀7、荣耀7i、麦芒4，从我实际使用体验确实是麦芒4表现最佳！同样容量的电池，续航竟然比前二者多一个小时，指纹解锁灵敏、适应性最好，2.5D弧面屏。荣耀7i是华为今年的最佳创新，要想大发展必须多尝试不同风格。
华为软件男，积极支持湖北移动。@中国移动湖北公司
华为软件男，积极支持湖北移动。
华为如同海尔是中国的骄傲与自信//@进击的熊爸爸: 华为在英国玩石墨烯……这玩意儿要是能普及应用了，那纯电汽车就相当牛逼了
华为如果年底不留力气的话，可以冲击1.1亿部手机的出货量，若留些力气，也能过1.05亿部(现在截至9月底已经有7600万部以上了)。现在只是小试牛刀，真正的大突破应该在2016年!当然，Mate8和P9不容再有失了，荣耀7plus也必须得给力!明年出货1.4亿以上问题不大，全球份额也许能够接近12%
华为融入和支持主流国际标准并做出了积极贡献。截至2011 年底，华为加入全球130 个行业标准组织，如3GPP、IETF、ITU、OMA、E...//【小米究竟缺失了什么？】 http://t.cn/RUPiFQo
华为融入和支持主流国际标准并做出了积极贡献。截至2011 年底，华为加入全球130 个行业标准组织，如3GPP、IETF、ITU、OMA、E...//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为容荣耀这几年发展真心不错
华为荣誉系列确实是性价比最好的手机之一，接近小米。目前智能手机市场最好的手机，也就小米、三星、华为了，其他国产还需加油！//分享网易跟贴:余承东：华为将超过苹果三星 http://t.cn/Rye3qEe
华为荣誉就是这么给力啊
华为荣誉，活动多抽点还可以拿手机，支持。
华为荣耀做的事实力，它真的很好
华为荣耀做的还是挺给力的
华为荣耀做到了突破千万销量，值得庆祝哦。
华为荣耀作为国产机，性价比还算挺高的
华为荣耀作为国产大品牌，一直都考虑实用。
华为荣耀最新儿童智能手表??荣耀小K一手试用报告闪亮登场。感谢小K，连通从广州到哈尔滨绵延千里的祖孙情！感谢@华为荣耀儿童智能手表??荣耀小K，让远隔千里的祖孙爱相连！感谢华为儿童智能手表??荣耀小K，给我的孩子一份安全保障！ |荣耀小K，...
华为荣耀最适合了，真的是棒极了！
华为荣耀最近活动蛮多的，还挺喜欢这个牌子的
华为荣耀最近活动好像很多啊，还有什么解忧照相馆？好棒
华为荣耀最近很嗨皮啊，活动太给力了呢
华为荣耀最近碉堡了，销量太好了。
华为荣耀最近的活动真的好好啊，喜欢
华为荣耀总是有活动，还总是这么大，太给力
华为荣耀总是引领潮流，连双十一都这么任性
华为荣耀总是那么的赞，特别支持
华为荣耀总是给大家带来惊喜，太喜欢了。
华为荣耀总的来说还是很不错的
华为荣耀总裁赵明：追求“荣耀”没有捷径:http://t.cn/RyuqCTD
华为荣耀转发你的期待会有神秘大礼啊
华为荣耀终于要来了，特别喜欢华为荣耀。
华为荣耀终于要出儿童智能手表，期待上市，准备入手，感觉应该会比较靠谱吧
华为荣耀质量好，大卖是必然的！
华为荣耀值得拥有
华为荣耀支持，可惜当时没抢到。
华为荣耀支持！
华为荣耀拯救了国产手机的口碑！超棒
华为荣耀真正兑现的承诺，我们还是会支持的。
华为荣耀真心有魄力，真的是太任性。
华为荣耀真心很好用啊，呵呵，点赞。
华为荣耀真心的太给力了的
华为荣耀真系任性。
华为荣耀真是越来越赞了，支持。
华为荣耀真是又出好东西啦，嘿嘿，真是给力呢
华为荣耀真是太能创新了，又是挂饰又实用
华为荣耀真是太给力了
华为荣耀真是厉害，上到奶奶问我要一个，下到小bb都知道
华为荣耀真是好极了
华为荣耀真是给力啊，这才是实力呢
华为荣耀真是超棒的，很喜欢。
华为荣耀真是财大气粗有钱任性
华为荣耀真给力啊！！！
华为荣耀真给力，必须转发来支持！
华为荣耀真给力！
华为荣耀真的越来越贴心了希望越来越好
华为荣耀真的挺好，你们的努力终于有了结果
华为荣耀真的太棒了，很喜欢呢
华为荣耀真的是有钱任性啊
华为荣耀真的是太牛逼了。
华为荣耀真的是很不错的手机
华为荣耀真的是好有爱，果然是
华为荣耀真的是国产机里的好手机，必须支持。
华为荣耀真的很赞哦，值得拥有哦！
华为荣耀真的很诱人，支持一个
华为荣耀真的很强大。
华为荣耀真的很厉害，牛
华为荣耀真的很好用，我用了有一段时间了
华为荣耀真的很好用 我现在还在用荣耀4x 很好用 很好用 很好用！ 重要事说3遍
华为荣耀真的很给力啊，支持哦
华为荣耀真的很不错的一款手机！
华为荣耀真的很不错，周围很多朋友们都在用
华为荣耀真的很棒哦，你值得拥有
华为荣耀真的好用，听歌也很清晰，好棒
华为荣耀真的非常不错
华为荣耀真棒，双11来点赞吧
华为荣耀这样的销量还真的是很给力
华为荣耀这些年是越做越好了啊
华为荣耀这是要闹哪样啊？不喜欢
华为荣耀这是要公然挑衅，支持下。
华为荣耀这是要大崛起的节奏啊，支持。
华为荣耀这么强大啊，完全想要买了
华为荣耀这么牛逼了啊
华为荣耀这么给力的活动太赞了
华为荣耀这么给力，支持它
华为荣耀这两年发展很快
华为荣耀这款手机真心让我感觉很踏实，支持国产
华为荣耀这款手机也太好使了。
华为荣耀这几年创新不错，值得其他手机商学习
华为荣耀这回要把?丝男都吸引过去了
华为荣耀这个真的是我认为很牛的一款。
华为荣耀这个像素还不错，不过好慢
华为荣耀这个系列的东西都不错
华为荣耀这个手机看着挺好看的，反正是我喜欢的款
华为荣耀这个手机还是不错的，我喜欢
华为荣耀这个品牌做的超级好，很喜欢
华为荣耀这个品牌成长的很快，都是得以于整个集团策略的准确定位以及精准打法。 http://t.cn/RyEyNzM
华为荣耀这个牌子听得很久了，一直听到的都是好的评价，这样的产品应该真的很不错吧！
华为荣耀这个牌子算是打响了吧
华为荣耀这个牌子确实不错，口碑很好。
华为荣耀这个名头已经打响了哦
华为荣耀这次真的下血本了呀！不过宣传力度很好，大家反应很激烈呢！
华为荣耀这次真大方，送这么多礼品！
华为荣耀这次难道要走神秘路线，看现场是挺梦幻的
华为荣耀这次放大招了，不错！
华为荣耀这次的活动真的不错
华为荣耀展现了大型公司的魄力，我们应该支持它，挺它！
华为荣耀怎么那么给力的
华为荣耀赞一个～
华为荣耀在一步步的成长进步，很支持
华为荣耀在渠道和传播这一块是做的很好
华为荣耀在给用户带来足够便捷的同时，也尽展时尚品味
华为荣耀越做越好了，支持你。
华为荣耀越来越像大品牌了，实在，科技含量高，快科技，高大上，我越来越喜欢了。
华为荣耀越来越火爆啊！支持
华为荣耀越来越好用了，活动也多
华为荣耀越来越给力了，我会一直支持的。
华为荣耀越来越给力。
华为荣耀原来这么高大上啊，还能当VIP
华为荣耀于今夜在西安举行#荣耀畅玩4X千万答谢会#，荣耀畅玩4X成为华为荣耀首款突破千万销量的机型，也是2015年国产手机唯一一款突破千万销量的千元机。期待华为荣耀在此之上再创佳绩！
华为荣耀又有活动了，真棒。
华为荣耀又放大招了，一代神机又降价了！
华为荣耀又出新产品了么？厉害！
华为荣耀又出了手环，太棒了
华为荣耀有朋友在用，她说真的不错。我迫不及待要买最新款的呢！
华为荣耀用着挺好，期待7i
华为荣耀用起来是非常不错的一款手机。
华为荣耀勇敢做自己，加油。
华为荣耀永远支持你，加油不错的机子
华为荣耀音质真的还可以，用着挺好的。
华为荣耀以质量来吸引消费者，才赢得了那么多的好评
华为荣耀以质量和出色的产品体验打动客户，真是手机国产骄傲
华为荣耀已经在双十一前造势成功，应该能大卖
华为荣耀一直用的这个牌子的手机，挺好的，又出新品来，给家里人买一个用用。
华为荣耀一直销售不错，口碑很好哦
华为荣耀一直是我最信赖的品牌
华为荣耀一直是我想买的手机之一，品质还是不错的。
华为荣耀一直是我很喜欢的系列！
华为荣耀一直是我比较喜欢的一个品牌，会一直支持华为的，当然，我是5班哒，啦啦！
华为荣耀一直是国产领先的手机 做出的东西与时俱进 给人民一个便宜放心的好手机 舒适感特别棒 期待接下来华为荣耀所有更新
华为荣耀一直是非常不错的品牌
华为荣耀一直很受欢迎，我也想随大流，时尚一回
华为荣耀一直很靠谱，我很相信它
华为荣耀一直很好啊，希望越来越好。
华为荣耀一直很好，我也在用，感觉特别棒
华为荣耀一直都在用行动证明，支持
华为荣耀一直都有强大的消费潜力呢
华为荣耀一直都有不错的用的体验。
华为荣耀一直都信赖哦
华为荣耀一直都是性价比很高的手机，现在也很炙手火热，无论是功能，还是外形，都甚合我心，如果能抽中，想必是极好的了，
华为荣耀一直都是我支持的品牌
华为荣耀一直不错，受到称赞
华为荣耀一定要加油啊，争取做得更好，超过苹果，加油加油
华为荣耀一定会越来越好，加油！
华为荣耀也特别棒，我同学好多都用这个牌子。大爱华为。
华为荣耀也算是国产机的先锋了，确实不错
华为荣耀也是蛮拼的，我来支持你一下!
华为荣耀也来凑热闹了，不过，还是支持乐视，毕竟我爱用手机看电视啊。 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
华为荣耀也可以是世界加油
华为荣耀也很好啊：）@FuntouchOS @临沂时尚花街 @临沂十三
华为荣耀也不错啊，摔不烂……
华为荣耀耶！我好想买一个这么高大上的手机哦！
华为荣耀性能还是蛮不错的
华为荣耀性能还是很棒的
华为荣耀性价比挺不错的，期待新的科技，新的机型，新的感受
华为荣耀性价比高还比较耐用！
华为荣耀新品值得期待快来吧。
华为荣耀新品真有那么强大？
华为荣耀新品又要来了，激动激动[挖鼻屎]
华为荣耀新品太值得期待啦。
华为荣耀新品是吸引了大家的目光。
华为荣耀新品很有吸引力我很期待。
华为荣耀新款很值得拥有，价格可以。
华为荣耀新版升级手机，值得我们来一部
华为荣耀小口哨智能蓝牙耳机拥有大面积金属机身，简约时尚的设计。能随插快速充电，30分钟左右充满；有高清的语音和音质，你值得拥有听噢@姜留疯 @华为荣耀
华为荣耀小口哨智能蓝牙耳机音质非常棒，开车接打电话方便舒心，开车路上听歌不扰车友音质还超级棒。@姜留疯 @华为荣耀
华为荣耀小口哨智能蓝牙耳机多种充电方便由用户随便选择：1、连接支持OTG的手机直接充电。 2、通过 USB 转接头连接带 USB 接口、输出为 5V 的设备充电如用充电器、移动电源能设备。@姜留疯 @华为荣耀
华为荣耀小口哨还有独特的旋钮，很喜欢。
华为荣耀小口哨，外观很漂亮，我觉得还挺神奇的。
华为荣耀小口哨 蓝牙耳机，奢侈大气。用起来小巧玲珑，音质响亮。原因，赞。。。@微博活动 @姜留疯@越野汉子2010 @那飞
华为荣耀小K好可爱的，感觉，看一眼就爱不释手
华为荣耀销售量那么好，质量一定很好
华为荣耀销量太好 今年要向用户发10亿“年终奖”:http://t.cn/RUqZRP4
华为荣耀销量还是蛮好的。
华为荣耀像素拍照不错奥哦
华为荣耀现在做得挺好的，个人比较喜欢
华为荣耀现在真是越来越创新了，我很喜欢的。
华为荣耀现在真是有钱任性呢
华为荣耀现在这样好的销售，是因为产品不错
华为荣耀现在这个牌子做得蛮好的，支持一下
华为荣耀现在在市场上是很不错的
华为荣耀现在喜欢的范围还是很广泛的~
华为荣耀现在是真火啊，好多朋友都在抢购呢
华为荣耀现在是越做越好了
华为荣耀现在崛起好快，到处都是荣耀手机
华为荣耀现在好火，支持国产
华为荣耀现在发展的真是不错
华为荣耀系列做的是真的很棒
华为荣耀系列周围的朋友很多都在用，很不错！
华为荣耀系列真心不错的
华为荣耀系列真心不错，现在我用的就是华为
华为荣耀系列真的很好，我自己就用的荣耀6
华为荣耀系列真的很给力呢，有荣耀免费ｗｉｆｉ
华为荣耀系列一直是我最喜欢的
华为荣耀系列一直就得不错，系统优化很流畅，升级也快，期待做得更好。
华为荣耀系列一直都是我喜欢的。
华为荣耀系列一直不错，性价比高！
华为荣耀系列一向都让人放心的
华为荣耀系列性价比超高，我用的就是荣耀6，期待华为新品发布！
华为荣耀系列我很喜欢哦，这还是因为我闺蜜天天念叨呢
华为荣耀系列我都是蛮喜欢的，很喜欢
华为荣耀系列手机性价比还挺好
华为荣耀系列手机是不错的，功能强大还不贵
华为荣耀系列手机的性价比挺高的，支持
华为荣耀系列手机的性价比好高，你值得拥有
华为荣耀系列手机，你值得拥有哦
华为荣耀系列是为最喜欢的，而且荣耀7和7i都太迷人了，而且价格很实惠，真的是平民机器良心价。会一直支持华为的。@华为荣耀
华为荣耀系列确实挺不错的！
华为荣耀系列每次出品的都是很不错的
华为荣耀系列活动越来有多，也是越来越任性了
华为荣耀系列很好，买了2个荣耀系列的手机。
华为荣耀系列还挺好用的
华为荣耀系列还是很不错的，转转转，
华为荣耀系列还不错，耀眼夺目！
华为荣耀系列都是很不错的呢
华为荣耀系列都是不错的，我们支持你的
华为荣耀系列都卖的不错，估计4C也是一样
华为荣耀系列都很喜欢，用了几年的华为手机了。
华为荣耀系列都不错的
华为荣耀系列的真的很不错，再加上还有礼品送哦，快来吧，还等什么！
华为荣耀系列的真的不错，个人很满意
华为荣耀系列的我都是很看好的，觉得很不错
华为荣耀系列的手机质量还不错的哦
华为荣耀系列的手机质量都不错
华为荣耀系列的手机性价比挺高的，在国外市场也挺火！
华为荣耀系列的手机挺好用的，必须支持一下
华为荣耀系列的手机确实挺不错的。
华为荣耀系列的手机很好用的
华为荣耀系列的手机都不错
华为荣耀系列的产品做的都不错
华为荣耀系列的产品一向都不错
华为荣耀系列的产品都很不错的
华为荣耀系列的产品都不错的
华为荣耀系列出的好快，机子感觉也不错的
华为荣耀系列本来就很好，质量很好，发布后，肯定耀眼！
华为荣耀系列，我觉得做的很好了，我就在用
华为荣耀系列，同学用的很好，4C首发希望我能抢到
华为荣耀喜欢玩神秘，我们就陪他玩儿。
华为荣耀吸引视线。
华为荣耀无论是价格还是性能都是大众比较能接受的，赞
华为荣耀我支持你，棒棒哒！
华为荣耀我一直很信赖
华为荣耀我一直很喜欢呢！！
华为荣耀我一定要抢一台回来。
华为荣耀我一定要抢一台回来
华为荣耀我要！就换它哦耶！加油！
华为荣耀我同学都在用挺不错的。
华为荣耀我挺喜欢的，一直都觉得不错哦
华为荣耀我们永远支持你
华为荣耀为何可以这么便宜
华为荣耀腕表手机上市，时尚，外观漂亮，携带方便，考虑入手一款！
华为荣耀推广的影响力，也是很大的嘛
华为荣耀挺好看的
华为荣耀挺好的。国产机越来越好了//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
华为荣耀挺好的，很看好的品牌
华为荣耀挺好的，爸爸用了段时间了，没有啥毛病
华为荣耀挺不错的，性价比高
华为荣耀淘女郎，期待她和新手机的到来
华为荣耀太逆天了！//@华为EMUI:荣耀7发布百日，销量突破280万台！使用荣耀7的粉粉们，让我看到你们的双手！
华为荣耀太好了，真是不错
华为荣耀太给力了。
华为荣耀太给力了，最近活动好多啊。
华为荣耀太给力啦
华为荣耀他出手真大方啊
华为荣耀手机做工也好看，喜欢
华为荣耀手机做的挺好的，用得舒服
华为荣耀手机质量就是好，而且像素又高
华为荣耀手机质量还可以的，荣耀5X更是质的飞跃
华为荣耀手机值得信赖，你值得拥有，机不可失失不再来，赶快行动吧
华为荣耀手机真好用很好
华为荣耀手机真好用。。。
华为荣耀手机真的很好用哦，我和朋友们都在用
华为荣耀手机真的很给力的。
华为荣耀手机真不错感觉好多人都喜欢。
华为荣耀手机这么实惠，让利好多！
华为荣耀手机有着超高的性价比
华为荣耀手机有A4？你这水军当的也太不称职了！//@用户5707479047:他们说，香港的华为质量好，但我在广州天河城买的荣耀A4，价格999，质量真是差，买回去用一天，屏幕色彩成条状，真是不敢恭维华为手机，质量真差。//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
华为荣耀手机一直在用，考虑要不要换一款呢
华为荣耀手机一直都很酷是不是
华为荣耀手机也太厉害了
华为荣耀手机性价比算是最高的手机了。
华为荣耀手机性价比非常高，外观还特别的漂亮
华为荣耀手机性价比比较高
华为荣耀手机像素比较好我喜欢。
华为荣耀手机我朋友在用，说质量很好呢，我打算买一台呢！
华为荣耀手机为什么坚持不做4.7寸呢 苹果6就是4.7寸小屏幕 销量卖的非常好 华为干嘛不敢做呢 5.0起步实在是太大了 不好握着 单手操作不舒服 也没有按键 多次给华为消费者业务方面写信都半年了也没有回复华为消费者业务就是一个摆设 起不到作用 根本就没有把消费者的需求当回事 装什么装 早就看不惯你了
华为荣耀手机太给力了，特别好用
华为荣耀手机是中国的骄傲
华为荣耀手机是挺不错的！功能挺强大的
华为荣耀手机确实挺不错的，计划给弟弟买个
华为荣耀手机确实是很不错的。
华为荣耀手机确实很不错。
华为荣耀手机拍照效果很不错，像素挺高的
华为荣耀手机拍照功能还是不错的，像素很清晰
华为荣耀手机看起来跟很不错，打算入手一台。
华为荣耀手机就是很棒呢！
华为荣耀手机今天发布会，希望大家相信国产，支持国产
华为荣耀手机今天19:00发布会，希望大家相信国产，支持国产
华为荣耀手机今年的销量貌似很不错哦
华为荣耀手机今年的[呵呵]销量貌似很不错哦
华为荣耀手机很好，物美价廉，手感很好。
华为荣耀手机很不错，性价比也高，支持国产机！
华为荣耀手机很棒的，支持国货
华为荣耀手机好用，为你们点个赞
华为荣耀手机好棒的
华为荣耀手机还是不错的
华为荣耀手机非常不错，质量可以。
华为荣耀手机的站台还是值得一去
华为荣耀手机的性价比比较高很实惠。
华为荣耀手机的销量是其他手机无可抵挡的。
华为荣耀手机的像素一直是非常不错的。
华为荣耀手机的usb调试选项为灰而且打不开的问题。无意中把usb连接设为仅充电，并且关闭了提示，结果无法用电脑管理手机。把手机所有选项配置查了个遍，也没找到usb连接配置的地方。也是在无意中，换了根usb线，结果usb连接配置突然就出来了，问题也解决了。
华为荣耀手机城展览展示服务，作为优秀的全国28个省，51个城市分公司的米廷会展人，我们非常重视服务到位，细节决定品质，在安装前，做好拆除，完工后注意卫生清洁。 正是这些小事，赢得了客户的赞誉和认可，把更多的活动放心的交给了我们！
华为荣耀手机不错呢，加油！
华为荣耀手机不错，买手机就选华为
华为荣耀手机不错！//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
华为荣耀手机便宜又蛮不错的
华为荣耀手机，我最信赖，你值得拥有
华为荣耀手机，我信赖~~~
华为荣耀手机，我们支持，因为它具有高品质
华为荣耀手机，我的专属手机，到现在一直在用你们的手机，感觉挺好的
华为荣耀手机，是一款不错的手机！
华为荣耀手机，实惠，质量上乘
华为荣耀手机，拍照真心爽歪歪，赞一个
华为荣耀手机，你值得拥有
华为荣耀手环确实挺不错的，赞一个。
华为荣耀手环配手机，太棒了。
华为荣耀手环zero官方价明明才399元，京东某第三方店铺标价699然后搞个“掌上秒杀”379元，却写省了320元实际只比官方价便宜20元大呼上当@京东 价格虚标管不管？
华为荣耀手环zero 智能手环手表运动计步器防水手机穿戴 安卓IOS_智能手环_数码影音_手机、电脑、数码_购爽时尚商城 http://t.cn/RULGQ0f
华为荣耀手环zero 智能手环手表运动计步器防水手机穿戴 安卓IOS_智能手环_数码影音_手机、电脑、数码_购爽时尚商城 http://t.cn/RU4StR2
华为荣耀手环，应该还不错
华为荣耀是最值得信任和喜欢的
华为荣耀是值得我们都去肯定和喜欢
华为荣耀是越发热越好用，打破了传统的手机模式。
华为荣耀是我信赖的品牌，当然得多多支持
华为荣耀是我很喜欢的手机系列呢！
华为荣耀是我的目标，一起加油
华为荣耀是挺好用的，值得信赖
华为荣耀是年轻国人的荣耀，你值得拥有！
华为荣耀是你值得拥有的一款好机子，入手了就不会后悔
华为荣耀是很好看的呢
华为荣耀是好品牌，值得支持啊！
华为荣耀是国货，很不错的啊
华为荣耀是个让消费者可以信赖的产品，我喜欢用这个
华为荣耀是个很好的产品，值得拥有。
华为荣耀是个不错的选择，反正我喜欢华为
华为荣耀是不是还比三星便宜呢
华为荣耀是不错，真的是很牛啊。我喜欢
华为荣耀实在是令人心动不已，好看好
华为荣耀实在没性价比，要做工不如乐视，要配置也不如乐视，要系统，我靠华为系统有人说好不？ //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RUb1Fj8 (分享自 @今日头条)
华为荣耀神秘新品深受好评。
华为荣耀神秘新品得到了这么多的好评。
华为荣耀闪亮登场 可以送我吗？想给妈妈换手机 @能歌善舞张大叔 @能歌善舞张大叔 每个母亲把我们养大都不容易，请看在我想尽孝心的份上。送我一台行不？张大叔！@能歌善舞张大叔
华为荣耀如此的赞，必须要喜欢
华为荣耀让我们国产手机在世界舞台绽放激情，加油，大赞
华为荣耀确实用着挺好
华为荣耀确实是足够的给力！
华为荣耀确实是很有爱必须要支持下
华为荣耀确实牛逼
华为荣耀确实很牛逼，每一款产品都特别畅销。
华为荣耀确实不错，值得围观呢
华为荣耀确实不错，希望我可以中奖哦
华为荣耀确实不错，我就是用它
华为荣耀确实不错，很喜欢
华为荣耀前几天通知我被获封“荣耀青春优等生”，给我邮寄了优等生礼包！一如既往支持华为荣耀，继续出一部买一部的节奏！静静等待27日新品5X发布！感谢@华为荣耀 @华为荣耀手机 @荣耀奖门人
华为荣耀其实真的很强大，我可喜欢了
华为荣耀期待
华为荣耀七也不错 http://t.cn/RyCU7rM
华为荣耀七性能确实不错！众多人的口碑都很好！
华为荣耀七的智灵键，苹果的商务键，一加的三段式，国产机雄起 支持的点个赞
华为荣耀七，外观好看还可以放爆炸我要上手一台。
华为荣耀平板续航时间一定很长猜测人人喜欢呀。
华为荣耀平板算是超吸引眼球呀。
华为荣耀平板让人期待和惊喜。
华为荣耀平板电脑，主持4G通话，超强配置，你值得拥有
华为荣耀品牌在2014年取得了非常了不起的成绩，不仅在国内华为荣耀成为了国产精品智能终端的代表，同时华为的产品覆盖了57个全球市场。华为作为国产品牌的骄傲在智能手机领域取得的成绩是有目共睹的，如今华为为我们带来两款平板产品，华为荣耀畅玩平板和华为荣耀畅玩平板NOTE。
华为荣耀拍照效果真的不错，我已经打算买一台了！
华为荣耀拍照效果真的不错
华为荣耀拍照技能也挺好。
华为荣耀牛啊。
华为荣耀你值得购买，脱颖而出的
华为荣耀你真的是太厉害了，都传到美国你
华为荣耀你也是牛逼呢
华为荣耀每一次的活动斗很好
华为荣耀每个产品都不错！
华为荣耀每次的活动都很棒
华为荣耀没用过，不过现在参数都超牛逼的情况下，还是要看用户体验
华为荣耀蛮不错的！
华为荣耀买的好，大牌中最便宜的
华为荣耀六真便宜1499元
华为荣耀六用了一年半，还是非常满意，电池基本上没变化，系统也很流畅，支持华为//【数据打架:华为小米到底谁第一】 http://t.cn/RUGHTBC
华为荣耀垃圾，欺骗消费者别叫华为蒙蔽消费者？我是我就是手机弯曲受害者！购机60天出现弯曲！千万别相信华为http://t.cn/R2b6NTa
华为荣耀款式其实挺好看的//【价格/配置你更重谁 近期八款新机别错过】 http://t.cn/RUfFO8B
华为荣耀肯定会为用户创造更美好的贴心体验。
华为荣耀肯定会成为世界舞台的顶梁柱，加油，挺你！
华为荣耀肯定很可以的，确实是很牛的
华为荣耀可以指纹解锁，我喜欢呀
华为荣耀看起来挺高大上的，上档次
华为荣耀看起来很漂亮
华为荣耀绝对是大家值得信赖的品牌啊
华为荣耀就喜欢搞神秘，我早已习惯了期待真相哦。
华为荣耀就是中国国产手机的骄傲。
华为荣耀就是真的牛逼，真的比三星还严格！
华为荣耀就是这么高端大气上档次啊
华为荣耀就是这么棒，值得信赖
华为荣耀就是一款很赞的好手机
华为荣耀就是我换手机的最好选择
华为荣耀就是强大，给力
华为荣耀就是牛掰，这种活动谁敢来啊
华为荣耀就是那么任性，坐高铁还可以变成VIP
华为荣耀就是很棒啊！
华为荣耀就是很霸气啊，很历害的样子。
华为荣耀就是好，一直使用荣耀系列。现在是荣耀7支持
华为荣耀就是好，我支持
华为荣耀就是好，就是任性
华为荣耀就是给力，再不赶紧入手一部就晚了
华为荣耀就是传奇啊，来参加招聘会的都与众不同
华为荣耀就是超级给力的
华为荣耀就是比垃圾三星好用，电池肯定一天用不完，从来不死机，三星做不到。//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
华为荣耀今年的业绩还真是不错呢
华为荣耀家的产品质量真的很好呢
华为荣耀加油，相信你的。
华为荣耀加油，世界500强，加油
华为荣耀加油
华为荣耀继续加油，让这个数字再提升
华为荣耀继续加油
华为荣耀既好看又便宜。
华为荣耀机挺好用的，不错
华为荣耀机很不错，我嫂子就用的这个，我试用了下，很好用
华为荣耀获广大网友支持。
华为荣耀活动真的很不错，谁都可以参加的
华为荣耀活动很多嘛，这个摇滚乐好嗨啊，喜欢用这个手机。
华为荣耀会越来越强大的，加油啊！
华为荣耀很厉害滴样子。
华为荣耀很靠谱，我很相信它
华为荣耀很好用的！支持下！
华为荣耀很好用。支持华为荣耀！支持华为荣耀！支持华为荣耀！
华为荣耀很好用，支持，请点赞。
华为荣耀很好用，赶紧行动去买吧
华为荣耀很好呀，我就用这个，顶
华为荣耀很好，我已经用过两款了，最早出来的荣耀今年过年刚换的荣耀6。两个都很好，支持国货，支持华为
华为荣耀很不错的哦
华为荣耀很不错的啊，感觉越来越好了
华为荣耀很不错，创客挺好的
华为荣耀很不错，出来的一定更不会差
华为荣耀盒子好用不 还是小米我好用 看体育 ？
华为荣耀好玩好用还实惠！
华为荣耀好牛的样子，不过确实挺好用，最近刚换了一部
华为荣耀好给力啊，不错不错
华为荣耀好给力阿，赞一个
华为荣耀好的太任性了
华为荣耀还要开心，太好了
华为荣耀还是一直很赞的。
华为荣耀还是挺好用的
华为荣耀还是很不错的，果然是
华为荣耀还是很棒，果然是棒！
华为荣耀还是不错滴！
华为荣耀果然有魄力，我们一定要热烈支持。
华为荣耀果然是业界良心，不买都对不起这功能
华为荣耀果然是超级给力呀，这个嘛，大家都困惑
华为荣耀果然不让人失望，支持国产，支持华为
华为荣耀国产手机中的佼佼者，很喜欢。
华为荣耀国产手机发展真快，希望他会更强大
华为荣耀国产精品，值得购买
华为荣耀官方海报真是很不错啦。
华为荣耀功能真的很强大。
华为荣耀功能多有好看，我支持，加油加油
华为荣耀更适合年轻人，性价比也很高，所以销量自然也很不错
华为荣耀给我的第一映像很好
华为荣耀给力啊，看来我也不断学习
华为荣耀给力，这是个非常棒的创意。
华为荣耀搞的活动，我觉得都是相当不错了。
华为荣耀高科技产品，支持国产
华为荣耀高端大气上档次，确实啊！
华为荣耀杠杠的，支持华为，销量已经破亿
华为荣耀复合我的购买标准，喜欢啊
华为荣耀发展的越来越好了，继续加油
华为荣耀发布会将在10.27亮相，期待！
华为荣耀耳机便宜又好用，性价比高，品牌质量有保障 ? http://t.cn/RUIuYIJ
华为荣耀定位不是很贵的，性价比高。
华为荣耀低价配置高，再一次被圈粉，求送求送啊
华为荣耀登场啦！好棒的像素啊！
华为荣耀的这款设计好玩实用，非常适合青年人。
华为荣耀的这个活动不错，激励年轻人
华为荣耀的运动手环都可以大方的送出来的吗？？？
华为荣耀的一直都不错，值得信赖
华为荣耀的颜色，性能还不错勒
华为荣耀的性能就是牛掰，果断顶
华为荣耀的性能还是很不错的。
华为荣耀的性价比确实高，朋友都这么说。
华为荣耀的性价比高，值得拥有！
华为荣耀的性价比的确啊，比其他的手机高很多，相信我。
华为荣耀的性价比超级高，很喜欢
华为荣耀的信号非常的好
华为荣耀的新生力量，这个必须是要赞一个的
华为荣耀的效果有意义，真的是棒极了！
华为荣耀的销量是给力，强烈支持
华为荣耀的销量那是相当不错的
华为荣耀的售后服务也是很好的
华为荣耀的售后的确是不错的，那些人就不要随便黑别人了
华为荣耀的手机质量真的很好，男朋友用的一直夸
华为荣耀的手机质量一直都不错的
华为荣耀的手机质量都不错哦
华为荣耀的手机真好用，我身边的人大部分都是用荣耀
华为荣耀的手机真的是挺好用的
华为荣耀的手机用起来还真不错
华为荣耀的手机用了两年了，一直挺喜欢的
华为荣耀的手机音质很棒的！
华为荣耀的手机我就在用，真心觉得不错
华为荣耀的手机是国产的很好
华为荣耀的手机是不错，挺好用的
华为荣耀的手机确实是不错的
华为荣耀的手机拍照功能很强大。
华为荣耀的手机款式也特别好，买了个，信号特牛。
华为荣耀的手机很好用，不卡机
华为荣耀的手机都挺好的
华为荣耀的手机的性价比超级高！
华为荣耀的手机从质量和外观上都挺好。
华为荣耀的手机不错，平板应该也不错吧。
华为荣耀的手机，品质是很棒的
华为荣耀的人好聪明的说啊，真心不错哦
华为荣耀的确是很棒。
华为荣耀的清晰度还是非常高的，拍出的效果不错。
华为荣耀的强大，非常手机所能比的啊
华为荣耀的品质，我放心！！！
华为荣耀的品牌一直都挺不错。
华为荣耀的配置真心不错，用起来很舒服，是款国产良心作
华为荣耀的配置是国产机的高端配置
华为荣耀的配置很高了！顶一个！
华为荣耀的配置不错
华为荣耀的牌子不错性价比很高。
华为荣耀的拍照效果好强大。
华为荣耀的口碑太好了，真是很不错的手机
华为荣耀的口碑还是很棒的，果然是经典极了
华为荣耀的解锁封面很不错
华为荣耀的价钱合理啊，不同价格适合不同年龄段的。
华为荣耀的技术一直在改善哦。
华为荣耀的机子很好用的，支持。
华为荣耀的机子好好看！！！！@Mlonio-?子_X精神病院 叔！！！！
华为荣耀的机型一直都是很好的。
华为荣耀的活动太棒了。
华为荣耀的活动可以支持一下
华为荣耀的活动好给力啊，我要去参加啊。
华为荣耀的活动还可以让我表白成功呢，值得。
华为荣耀的活动，我们没有理由不支持。
华为荣耀的好品质 非常值得信赖 准备买来试试
华为荣耀的汗马功臣??刘江峰，十分值得尊敬的人！
华为荣耀的海报做的不错，囊括了你的有点
华为荣耀的还是不错的，返回键是最牛的
华为荣耀的挂饰这还不错。
华为荣耀的创新精神，值得其他品牌学习。
华为荣耀的产品质量都是不错的
华为荣耀的产品确实不错，永远支持它
华为荣耀的产品都挺不错的呢。
华为荣耀的zero手环真是高大上，逼格太高了
华为荣耀得手机挺不错的啊！很棒。
华为荣耀当然是更放心的
华为荣耀带给我们生活很多方便
华为荣耀打造出了一款卓越实用的通讯佳品
华为荣耀从起步到现在的辉煌，是必然的，挺你
华为荣耀从来不喜欢吹捧自己。
华为荣耀创下现在的销售千万，是靠所有华为人的努力和老百姓的支持，大爱华为，挺你！
华为荣耀出品，自然就是必属精品啦
华为荣耀出品，绝对是精品
华为荣耀畅销全球时尚
华为荣耀畅玩系列的屏幕质感都是很好的
华为荣耀畅玩手环感觉不错，挺好@华为手机 |青岛?利群...
华为荣耀畅玩平板绝对好看，我都羡慕已久了
华为荣耀畅玩4还不贵唉，挺好的。
华为荣耀畅玩4电信版C8817E|精简ROOT 实用功能 稳定流畅|EMUI3.0B382|2015/10/15 http://t.cn/RyBhrgB
华为荣耀畅玩4X作为千元机能卖千万，不是说荣耀4X有超凡之处，而最大优点是没什么缺点，各方面都很均衡。可能没坚果有情怀，没魅蓝Note2颜值高，没红米Note2配置强，但样子够耐看，配置够用，平凡实用，续航持久，质量过硬，价格合适。配置党、颜值控并不是多数，大多...
华为荣耀畅玩4x真的超级划算可靠的，用起来特别顺手
华为荣耀畅玩4x这款手机用着很不错的。
华为荣耀畅玩4X物美价廉
华为荣耀畅玩4X手机套韩国屁桃君大白流苏壳卡通Che1-CL20保护壳 http://t.cn/RyEpz2D
华为荣耀畅玩4X仅999元_手机新浪网 http://t.cn/RU7BipW
华为荣耀畅玩4X报1299元_手机新浪网 http://t.cn/RU7BpFR
华为荣耀畅玩4X白色手机：分辨率720×1280、CPU:28纳米四核1.2GHz高 http://t.cn/Ry1XjEx http://weibo.com/u/5726306051
华为荣耀畅玩4X.快科技，好玩不贵。那时候买了1299，13号14号只要一千！#走过路过不要错过#！！！！！
华为荣耀畅玩4x，亲们感觉怎么样啊？
华为荣耀畅玩4X（Che2-TL00M）（1GB RAM）（白色）移动4G_华为_手机 行货_手机 数码_嗨购(higou)-嗨购网是专门做特卖的网站 正品行货特价抢购 购物就要嗨 www.higou.cc http://t.cn/RyWT6NP
华为荣耀畅玩4X 拿在手里总有一种山寨机的赶脚 @华为荣耀
华为荣耀畅玩4C移动4G（白）双卡双...，易购价：￥859.00 苏宁易购让您尽享购物乐趣（分享自 @苏宁易购） http://t.cn/RLejWgW
华为荣耀畅玩4c看着我就很想要，这么便宜，心动啊
华为荣耀畅玩4C很不错了，性价比很好的
华为荣耀畅玩4C的价格非常实惠啊
华为荣耀产品线越做越大了，赞一个！
华为荣耀才是高大上
华为荣耀不仅有高的性价比，而且希望它的外形也不会让我失望
华为荣耀不仅好用，而且价格也不贵
华为荣耀不到手机出的好，还出了这么多配套的，手环之类的实在太棒了
华为荣耀不错实惠耐用！
华为荣耀不错的一款手机，妈妈就用的这个。
华为荣耀不错的选择的
华为荣耀不错的，我用的就是这。
华为荣耀不错啊，一直相当的给力呢
华为荣耀不错啊，实惠又好用啊!
华为荣耀不错，支持支持！
华为荣耀不错，原来用3x的，摔坏屏幕了
华为荣耀不错，一直在用，值得推荐
华为荣耀不错
华为荣耀变美、变漂亮变的更加的靓丽
华为荣耀比小米还好，我很喜欢
华为荣耀比世界品牌都受欢迎呢，太棒了
华为荣耀比较的不错的样子，啧啧
华为荣耀棒棒的啊！很喜欢。
华为荣耀棒棒的，我要一起让更多人喜欢华为！爱上华为，用上华为！！！！么么哒！！！@华为荣耀 @华为荣耀手机 @烦躁的周宴? @我就是派大星派来的 @董日尧阳 @肖_小倔 @小吃货kiki @浅夏朵朵儿
华为荣耀棒棒哒！面试中也要转发。就是喜欢华为荣耀！！！希望荣耀再破销量。
华为荣耀霸气侧漏销量高高
华为荣耀哎，大牌子，我喜欢。
华为荣耀啊，以前就挺关注这个品牌的
华为荣耀啊，很不错的手机呢
华为荣耀啊，很不错的。
华为荣耀plus拍照的效果真心不错
华为荣耀honor智能手环B2蓝牙通话智能运动手环计步器正品 |现货 华为...
华为荣耀7自用两个月因为想换手机所以卖出，移动版灰色16G 1600出 急@二手手机 @二手手机资讯 @LL-ss二手手机出售
华为荣耀7中的“智灵键”很不错啊，这两天一直用它来进行手机截屏，方便给力！
华为荣耀7真心不错
华为荣耀7真的是很棒啊，超级喜欢
华为荣耀7真的不错。
华为荣耀7这一招厉害，边卖手机边增加点击率，增加宣传还是帮朋友砍价。这两边心理抓的！谁想出的招？一定成为微信营销经典案例。 |鹤壁?朝歌...
华为荣耀7这款手机应该还不错
华为荣耀7这次的升级专业相机会不会带来MATE S的黄金螺旋线啊？还是比较期待有着一项功能的，希望华为EMUI工程师给适配一个啊，来来来@华为EMUI @华为荣耀 @华为终端官方微博
华为荣耀7在使用时，我已删除微信的后台应用，可是还是提醒我：微信后台在耗电。打开应用后却找不到微信页面。
华为荣耀7在国产手机里算是很牛逼的。
华为荣耀7用起来真的不错，我有了诶！
华为荣耀7用起来很好，我就是用的这个。不错
华为荣耀7拥有超多的实用功能，让生活方便的很多]@移动叔叔 @华为荣耀
华为荣耀7性能非常好，我很喜欢
华为荣耀7性价比高，外观大方，完胜其他国产手机。
华为荣耀7喜欢了很久了，现在有机会得了！
华为荣耀7手机套在@淘宝试用中心 做活动哎，很赞很给力，分享给大家链接 http://t.cn/RUALoEs
华为荣耀7手机精致，手机超薄。摸着手感特别棒。
华为荣耀7是一部非常不错的手机
华为荣耀7全新来袭，更加强大的功能
华为荣耀7全网通64g版，总觉得这手机有投机之嫌，上下塑料边掉格逼（降低制造成本和工艺），正面黑边较宽，摄像头突出。其实还有几款全网通手机胜过荣耀7，这b被64g的内存吸引了。还说iphone5s的内存只有1G，荣耀7是3G的。（这b前一部是iphone5s，看来这货用苹果就是装b），好的营销远比好产品重要。
华为荣耀7全网通（荣耀金）双卡双待（...，易购价：￥2599.00 苏宁易购让您尽享购物乐趣（分享自 @苏宁易购） http://t.cn/RUIzpFb
华为荣耀7抢几次没抢到，市场上卖2500！你们华为“真行”，市场上又是没有手机！永远不会买华为了，你就高傲地站在那里等“死”吧！//【1999元预算也能买 5.5英寸以上尺寸机型推荐】 http://t.cn/Ry1sAsG
华为荣耀7拍摄测评感觉还不错么
华为荣耀7目前初始使用效果不错，待观后效，我会如实反馈给大家
华为荣耀7快充还比较安全，值得选呀
华为荣耀7看好你！加油哦！
华为荣耀7就是一骗子 ， 首先16G内存吭人 ， 实际只有10G内存 ， 3100毫安电池一点都不耐用 ，4G网络不好用 ， 在漫游下你才能用4G ， 在本地你只能用3G ，看不了电视 ，视屏 ，哪怕你数据流量在多， 华为荣耀7在本地实实在在3G ， 想用4G ，你的拿华为荣耀7去外地 |成都?营门...
华为荣耀7机子很信得过
华为荣耀7好高端的手机。
华为荣耀7还可以拍摄翻译！！强大！！//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
华为荣耀7非常实惠，也非常耐用
华为荣耀7发布会 哎呦，不错喔~~~ http://t.cn/Ry3tWQx
华为荣耀7都出来了啊，好厉害啊
华为荣耀7的指纹识别功能很不错，给个赞！
华为荣耀7的像素真的很高拍出来的东西很好看。
华为荣耀7的手机像素好棒
华为荣耀7的设计真的是很好看啊
华为荣耀7本来就是质量很好
华为荣耀7i相册用起来真的很方便。
华为荣耀7i全网通金色 分期支持0首付:http://t.cn/Ryuxa1f
华为荣耀7i全网通4G手机还不错啊??评论it热销导购网「分享我使用华为荣耀7i全网通4G手机感受点评 给大家参考」http://t.cn/RUU905V
华为荣耀7i配置各方面看起来很好哦
华为荣耀7i仅2099元 支持分期付款0首付:http://t.cn/RU5l8XJ
华为荣耀7i好不好用？？
华为荣耀7i公开版实拍图 新出移动版，价钱便宜，一千多而已
华为荣耀7i反转摄像头效果强大。
华为荣耀7i；强大的配置不一样的摄像头，独特的创意，值得大家入手，有需要的联系我，非诚勿扰 |武汉?纸坊
华为荣耀7i，标配2000，朋友帮拿货的。挺不错的！这是晚上睡觉关灯后随后试拍的，爱拍照的友友们，你值得拥有～ |深圳?大浪...
华为荣耀7i 用了几天感觉不错，来看看网友评价！果然旋转摄像头是最好玩的东西！
华为荣耀7i 白色。运存3g，机存32，照相1300万翻转摄像头，双卡双待，移动联通电信三网4g，支持扩展内存卡，还有指纹识别功能等主流配置。 http://t.cn/RynHTrn
华为荣耀7i 白色。运存3g，机存32，照相1300万翻转摄像头，双卡双待，移动联通电信三网4g，支持扩展内存卡，还有指纹识别功能等主流配置。 http://t.cn/Ryn3Uqy
华为荣耀7/荣耀6 Plus体验评测:小米5最高性价比【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RyHoY77
华为荣耀7，真的很棒，质量很好
华为荣耀7，我相信也是超级棒的。
华为荣耀7，晒美食就有机会得到它，太棒了。
华为荣耀7，非常实用的流光快门 （阅读全文: http://t.cn/RyYnIcE 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
华为荣耀7 全网通 64G手机 金 （送礼品）?http://t.cn/RyHfJwZ
华为荣耀6这部手机真的很牛逼，功能强大，反应死的快，不死机，待机时间长，实用有好用，永远支持国货永远支持华为
华为荣耀6在EMUI3.1 内测版B521以前工程模式有个神秘开关可以开启所谓盲插模式，使得联通版#2卡槽支持移动4G.先让系统回退到EMUI3.0稳定版B316，然后升级成内测版B507，进入工程模式到后台设置打开盲插开关，然后再进行后续的升级，升级过程中不能选择恢复出厂设置，否则盲插选项失效.
华为荣耀6用了一年，没卡过机，没质量问题，没有理由换掉而买更贵的手机啊。如果搞得像小米那么垃圾就有理由换了//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为荣耀6用得很满意，你们都对国产这么有意见吗，工厂利润低，这些都是让利给国民了！国产手机好用又便宜，这是国民的福气！//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
华为荣耀6速度快不卡，不知道新机怎么样
华为荣耀6手机使用不久后出现机身弯曲变形，且厂家不提供保修服务。使用五个月手机出题，2015年4月22日，购买了华为荣耀6手机，“用了一段时间，有时感觉电池发热的厉害，充上电以后，有时手机还特别烫。，用不到几个月，发现手机翘起来了。 最近手机电源键已经因为手机翘起没有反应，电源键已经失灵。
华为荣耀6手机存在电池热涨变形导致机身弯曲问题：本人所购买的华为荣耀6手机使用不久后出现机身弯曲变形的问题，且厂家不提供保修服务。使用五个月手机出问题，2015年4月22日，购买了华为荣耀6手机，“用了一段时间，有时感觉电池发热的厉害，充上电以后，有时手机还特别烫。，用不到几个月
华为荣耀6是一款外观精致的新款4G智能手机
华为荣耀6是一款配置很高但价格不贵的手机，推荐给你们！
华为荣耀6是华为推出的一款深受追捧的高性价比强机
华为荣耀6什么时候有的极速抓拍功能？刚刚发现，实用呀。
华为荣耀6金属边框后盖手机套H60-L01/2保护壳时尚外壳L11/2防摔//h5.m.taobao.com/awp/core/detail.htm?id=521187977705
华为荣耀6很好用，7应该也不会差！
华为荣耀6和米二都不错，都是好手机。
华为荣耀6钢化玻璃膜 1.8包#白菜姐推荐#
华为荣耀6的尺寸，大小样子还可以，
华为荣耀6p用了不到半年。开机键就不好使了。去找华为售后居然说我的手机进水了不给修！还说手出汗都会进水。我想说。用了这么多年手机。换了好几个牌子的手机也从来没出现过这种问题。怎么不说是你们华为手机质量没有保障呢？为什么你们的失误要我们消费者承担？第一次用华为。真是失望透@华为中国区
华为荣耀6p拍照的技术真不错。
华为荣耀6P可比苹果的给力多啦
华为荣耀6p就是我上大学买的手机啊，双摄像头超级牛逼
华为荣耀6pulas真的很不错，性价比很高，送那么多东西，正好都带回家
华为荣耀6plus正品灵犀一指高透高清防刮花2.5D智能光化膜 http://t.cn/RUvG5dw
华为荣耀6plus用起来真心不错的。
华为荣耀6plus国庆后会降价吗? - 会的，手机降价周期很快的，马上双十一也会有活动的。rongjie1984092 ?9-28 13:47华为荣耀6plus国庆后会降价吗? http://t.cn/RyjUkuV
华为荣耀6plus钢化玻璃膜 2.5元包#白菜姐推荐#
华为荣耀6plus的双摄像头好棒
华为荣耀6plus白色16g移动公开版双卡15年4月25日苏宁购入箱说全为避免争议自定义85新无拆无修无进水总之一点毛病没有！随便验机屏幕完美系统流畅机身小划痕已标出邮费顺丰到付。价格1100，已经挂闲鱼了，砍价的一律不回复，麻烦@全球黑市 @闲置数码 @闲置数码产品 @闲置数码红馆 @闲置数码求购与转让
华为荣耀6Plus（PE-TL10）移动联通双4G（金）_华为_手机 行货_手机 数码_嗨购(higou)-嗨购网是专门做特卖的网站 正品行货特价抢购 购物就要嗨 www.higou.cc http://t.cn/RyWTIK1
华为荣耀6plus 4x 4c mate7 p7 p8原装运动4.1蓝牙耳机专用正品7ihttp://t.cn/RUtIXwY
华为荣耀6plus 4x 4c mate7 p7 p8原装运动4.1蓝牙耳机专用正品7i http://t.cn/RUfDvnQ
华为荣耀6、6 plus、7、7i、4x、4c系列，11月份陆续升级到Android6.0。突出一个牛逼。 //@锋潮评测室:搭上了谷歌的快车，效率果然好了许多...... 哇哈哈…
华为荣耀6，真心不错。 |秒拍视频 .
华为荣耀6 plus新刷的安卓系统5.1，总体感觉还不错，界面设计和流畅度都有改进，尤其是相机功能有重大创新。不过，使用下来发现有一个问题：耗电比之前的安卓4.4要大很多。希望这个问题在下一个版本有改进。
华为荣耀5x终于推出了，配置还可以！@华为荣耀
华为荣耀5X这么大屏，我喜欢呀
华为荣耀5x造型很酷，双十一给我们优惠价。
华为荣耀5X预计本月27日正式发布，死磕红米Note2！该机采用5.5寸1080p屏幕，搭载骁龙615处理器，前置500万+后置1300万像素，运行Android 5.1.1系统，金属后盖，背部提供指纹识别，支持全网通，售价999元起。然而，这个外形我已经免疫了???
华为荣耀5X与乐1S都在昨天发布了，5X提供了双SIM卡槽设计，共三个槽位，支持双卡双待+最高Micro SD卡扩展，1S采用指纹识别功能以及搭载联发科Helio X10处理器，你更想买哪个？
华为荣耀5X也是全金属带指纹识别比你便宜多了(来自 http://t.cn/Ryk1Z6H )
华为荣耀5X瞬间变得与众不同起来。
华为荣耀5X手机做的确实不错
华为荣耀5X手机带给我们生活很多方便
华为荣耀5x期待与你相见5x加油
华为荣耀5X蛮不错，我要去买。
华为荣耀5X将于10月27日荣耀发布会上发布。荣耀4X从发布至今还需要抢购，荣耀4X产量还没解决，就急着发布下一代。请问华为，你是想卖产品，还是纯粹想推出新产品？??看看今天京东的华为荣耀畅玩4X 抢购预告：10月22日20:00！仅限京东App端购买。
华为荣耀5X获入网许可 金属机身+骁龙615_生活_时尚生活_株洲新闻网 http://t.cn/RyWuh9e
华为荣耀5x华丽绽放
华为荣耀5X发布会圆满成功，大卖！
华为荣耀5x发布会开始了，期待
华为荣耀5X不错哟
华为荣耀5X变美、变漂亮变的更加的靓丽
华为荣耀5X，重新定义千元手机，好棒的样子啊
华为荣耀5X，我觉的是值得去买的一款手机
华为荣耀5X，是真的好手机，大家都期待的，你也值得期待
华为荣耀5X，其实还是很想用自家处理器的，不过如果用了万年cpu就会秒掉荣耀7，所以无奈选择高通，然而却选了615，你以为你是oppo和vivo？
华为荣耀5X，加油，我们都支持你，看好你
华为荣耀5X，好牛逼的feel
华为荣耀5X，5.5寸1080P显示屏，指纹识别，3G运行内存搭配16G存储，8核处理器，后置1300W像素前置500W，还有棒棒哒3000毫安电池?。你说想要，墨仔就能让你最快拿到手上，就是那么自信?。还记得最快上手的荣耀7吗？TEL：15837069986
华为荣耀4有权网通的吗，性价比高
华为荣耀4性价比高的
华为荣耀4我觉得用着也不赖嘿，这么一比，比我那4S屏幕大的不是一星半点，嗯哼，看来我是该换玫瑰金的普拉斯了…
华为荣耀4听说真的不错
华为荣耀4x真是一个不错的选择。
华为荣耀4X真的很有品质，性能很棒。
华为荣耀4x真的不得了，这销量真不错。
华为荣耀4X用着真的很好
华为荣耀4x性价比很高的！
华为荣耀4X外观挺大气的，我喜欢。
华为荣耀4X手机外壳畅玩版che1保护套cl10硅胶tl00软皮硬后盖che2 http://t.cn/RUAZlof这个世界里最厉害的神
华为荣耀4x手感好，系统流畅，非常的耐电。
华为荣耀4x是全网通的，用起来真的很不错。
华为荣耀4x全网通好用吗？和荣耀4c比，哪个比较好？
华为荣耀4x很多同学买，不错
华为荣耀4X高配置 http://t.cn/RUAXtBm
华为荣耀4x的手机，个人喜欢刷微博，有时候打开微博会自动退到主页面，到南京秦淮区中山南路华为店咨询，服务人员帮我处理的很好，我觉得很多东西还是要讲技术的，前台的姑娘们服务也很热情，必须要赞@上海新凌通信科技有限公司 @华为手机 @凌玖通中山南路华为 |南京?秦淮...
华为荣耀4x，很不错的一款。
华为荣耀4x，很不错的
华为荣耀4C中贴心的小设计等待你去发现哦
华为荣耀4C真心的越来越漂亮了
华为荣耀4C真的有这么强大么
华为荣耀4C真的很不错，我现在就用这款手机在评论呢
华为荣耀4C增强版性价比很高，运行速度很快。
华为荣耀4C手机做的确实不错
华为荣耀4C手机带给我们生活很多方便
华为荣耀4C手机，看着真漂亮啊
华为荣耀4C前拍自带美颜效果太好了 iPhone美颜相机都比不了
华为荣耀4C屏幕超大的，看起来很爽
华为荣耀4C飘过//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为荣耀4C你值得拥有啊
华为荣耀4C看着不错，听说在哪信号都很强
华为荣耀4c绝对好看，我都羡慕已久了
华为荣耀4C价格便宜，配置高，很心动
华为荣耀4c好棒的样子呀，哈哈
华为荣耀4C的屏幕大，摄像头也不错，我喜欢哦
华为荣耀4C不错的选择！
华为荣耀4c，值得拥有，可以买回来。
华为荣耀4C，在地铁里信号都很好
华为荣耀4C，我觉得机型挺好，质量真的很抗造的
华为荣耀4C，王者归来，霸气回归
华为荣耀4C，你值得拥有
华为荣耀4C，没道理不喜欢你。
华为荣耀4C 骁龙8939芯 八核1300万像素 2+8G内存机身 今年新款1200元 比网上更优惠 买着更贴心 实体店（青年路手机大卖场） 假一赔十 联系电话：13395402828 13854082800
华为荣耀4A--移动4G 价格:689 http://t.cn/RyrOQM8 外观大气，不会显得低端机http://t.cn/RyrOQMH
华为荣耀4A--移动4G 价格:689 http://t.cn/Ryrm98l 外观大气，不会显得低端机http://t.cn/RyrOQMH
华为荣耀4A系统更新后双击唤醒又不行了！怎么这样！上次更新后很好，又提示更新后才这样！ |龙海?榜山...
华为荣耀4A系统更新后频幕双击唤醒灵敏多了，之前我曾敲过十多下它就是睡着，如今灵敏多了，华为加油！做出更亲民价的手！
华为荣耀4A太给力了，真的很令人心动
华为荣耀4A手机的性价比确实好高，赞一个。
华为荣耀4A就是用着不错。
华为荣耀4A不推荐购买！
华为荣耀4A白色，支持电信4g，联通2g，移动2g。650。15859085472 |福州?茶亭
华为荣耀4a@华为荣耀 //@胡掌门:金立M4//@花生弟韩建文: @胡掌门 师父在用呢//@老爹蜂蜜:@善修 出来介绍下呗//@花生弟韩建文: 善修那有款金立的//@老爹蜂蜜://@新疆小羊家的大枣: 华为不错。要么就是苹果//@老爹蜂蜜:我一直觉得那是女人用的手机//@D龙翔天下: oppo r7
华为荣耀4A，仅需799元，还赠送840元话费，2G运行+8G机身内存，像素也相当不错哦，心动了吗？ |石家庄?石...
华为荣耀4A 4G双卡双待全网通 期待小米出此价位的机子！
华为荣耀3我用过，挺好的。
华为荣耀3C移动3G高配版，流畅度不错，而且玩极品飞车不烫。不烫，不烫，重要的说三遍。
华为荣耀3c和7都不错…不要乱诋毁//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
华为荣耀3c。试试好不好用
华为荣耀3C，华为荣耀4，前几天又买个华为X2，花粉//@paingod:我就吹个牛逼，有必要这么毒吗？//@纯洁善良的马拖: 巨额财产来源不明。。。//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
华为荣耀3c ，2014上市，购入一年。因换了手机，现出售。手机九九成新，无磕碰，没发现毛病，保存良好，外观不错，四百块@福建工程学院新鲜事 @工院二手物品交易官方微博
华为荣耀2的充电器还可以继续用在小米note上，也不错…… |福州?金山...
华为荣耀～～～国之骄子！！！加油！！！！ //【化繁为简 四款华为超值手机推荐分析】http://t.cn/RyYNxYy (分享自 @今日头条)
华为荣耀[呵呵]一直都在用行动证明，支持
华为荣耀@华为荣耀支持国产大品牌(? ??_??)?
华为荣耀。手机不错。
华为荣耀、我会不会是幸运儿！支持华为支持国产手机！希望愿望实现@华为荣耀 @华为荣耀 @华为荣耀
华为荣耀、我会不会是幸运儿！支持华为支持国产！希望愿望实现@华为荣耀 @华为荣耀 @华为荣耀
华为荣耀，做中国的骄傲
华为荣耀，祝福你开疆拓土再创辉煌！
华为荣耀，周围很多人用，真的不错
华为荣耀，中国荣耀，加油!
华为荣耀，中国人的骄傲，创下的销售记录无人能敌，加油！
华为荣耀，中国骄傲。#荣耀畅玩5X#666666666
华为荣耀，中国骄傲。
华为荣耀，中国骄傲！坐等开抢啦！！
华为荣耀，中国骄傲
华为荣耀，质量可以保证，品牌的力量，我相信。
华为荣耀，值得信任!
华为荣耀，值得信赖的品牌。
华为荣耀，值得信赖的国产品牌
华为荣耀，值得信赖！
华为荣耀，值得使用试试
华为荣耀，之前就见到了，有个朋友用了还不错
华为荣耀，真心觉得不错，这个必须赞一个
华为荣耀，真心不错哦！
华为荣耀，真的挺喜欢的。
华为荣耀，真的是值得期待的品牌，希望不要让我们失望
华为荣耀，真的是性价比很高的手机，支持华为～@星心在天上 @陈摇Anita @草上飞--菲 http://t.cn/RUqPqsA
华为荣耀，真的很不错呦
华为荣耀，越来越好，品牌大卖
华为荣耀，一直在用，真心不错
华为荣耀，一直是性能很好的产品。
华为荣耀，一部值得信赖的好手机
华为荣耀，性能稳定、1.4GHz单核、超长待机、4寸大屏、800万像素支持HDR优化的后置镜头，以及优秀的品牌附加值及强大的技术背景。荣耀的感觉就是一款踏踏实实的产品，无论是从扎实的做工还是完善的系统的角度来讲，是一款真正意义上用户使用的手机。没有设计缺陷，也不用担心系统兼容问题。@科技新一
华为荣耀，性价比之王
华为荣耀，性价比很高。
华为荣耀，现在口碑很不错
华为荣耀，喜欢这个手机。
华为荣耀，希望你能越走越远，支持国产
华为荣耀，我现在就在用、真的很不错!支持！
华为荣耀，我喜欢的手机
华为荣耀，我喜欢！
华为荣耀，我为你们点赞，加油
华为荣耀，我们喜欢用的好手机
华为荣耀，我们国产的骄傲，力挺！
华为荣耀，我们都很信赖这个牌子，他们对客户们很负责
华为荣耀，我没有任何理由来不支持呀
华为荣耀，外观好，配置高。//@马里奥小黄: 谁要看战书，穿制服的妹子真心hold不住啊，摸大腿！
华为荣耀，听同学说不错
华为荣耀，他是那么的不错，听爱着他
华为荣耀，适用好看，推荐大家使用
华为荣耀，是值得我们选择的好品牌
华为荣耀，是我一直喜欢的手机！
华为荣耀，是我们买手机的一个不错选择。
华为荣耀，是国产精品！无可替代
华为荣耀，荣耀导演很棒哦。
华为荣耀，确实好用。
华为荣耀，确实不错，性价比很高呢
华为荣耀，确实，用着不错，小米的竞争来了
华为荣耀，期待之中，一定给人惊喜
华为荣耀，期待拥有
华为荣耀，期待您的光临
华为荣耀，期待你的新品
华为荣耀，拍出的照片效果不错，棒棒哒
华为荣耀，你值得拥有。
华为荣耀，你值得拥有
华为荣耀，你真的值得拥有
华为荣耀，你还真是给力~
华为荣耀，魅族5'小米4C，3G运行内存的都行，支持国产//@中华冀朋:充话费送的有好多 //@老爹蜂蜜:太大屏幕。小点屏幕的有没有//@食品界姜昆: 唯有华为Mate7！
华为荣耀，理智的拥有，国产机。支持国产。
华为荣耀，可以呗，伙伴们都来支持一下国货吧！
华为荣耀，看好你，加油！很好的牌子
华为荣耀，据说还可以哟，准备入手一个
华为荣耀，就是真的好用
华为荣耀，就是与众不同！
华为荣耀，就是国人的骄傲哦
华为荣耀，金属+指纹识别+千元机，相当给力
华为荣耀，价格很便宜，外观很大方
华为荣耀，加油，永远支持你
华为荣耀，加油，看好你哦。
华为荣耀，华为新力量，加油！
华为荣耀，很不错的手机
华为荣耀，还是蛮不错的
华为荣耀，国人骄傲
华为荣耀，国货中的精品，本人正在使用的就是荣耀手机
华为荣耀，国产精品，我的最爱！
华为荣耀，个人觉得很不错
华为荣耀，高性价比。
华为荣耀，高端大气。
华为荣耀，风雨无阻。荣耀5X，再续传奇。
华为荣耀，风雨无阻。荣耀5X，再续传奇
华为荣耀，都是很棒的呢
华为荣耀，的音质超级棒的！
华为荣耀，超正能量，顶！
华为荣耀！支持你
华为荣耀！你总是那么给力！你任性的抽我吧！
华为荣耀 值得拥有！
华为荣耀 支持支持！
华为任总对人性的把握牛逼！
华为任总曾讲： 《企业过度的变革会撕裂原本艰难建立起来的管理》！再想想华为如今这么强大也就不足为奇了！务实成就了华为！
华为任总，晚上去公园跑完步，锻炼完肌肉后。回到家冲个热水澡，然后躺房间舒服的坐在沙发下，喝上几口百事可乐的激浪！然后舒服的点燃一支中华点燃，然后神仙般的吐出一口，拿起手机点开微博！为华为无私的发上一条微博！你见过这样无私的尊重你老的粉丝吗？不知何缘，自己这么尊敬你。雷军不错
华为任正非，这才是正能量。至于大炮，也是一个跳梁小丑罢了！ //@格竹熊:不要拿那个沐猴而冠的苟利小人和任正非比。@飞象网项立刚:中国的青年，开始把任正非当成自己的榜样，这个国家就有希望了。一个人平能喜欢任正非，这人可靠，能成事，可以托付终身。
华为人力的用词还是很有意思的。
华为人的理论还是很厉害的，可是创业需要实干而非空谈
华为人的骄傲！
华为让我相信了国产！屏碎了还能用。。
华为让我们有了支持国货的理由
华为确实做的不错！赞一个
华为确实做的不错 我身边有用的 不过一分钱一分货 苹果肯定在软件技术上更胜一筹//@旧鼓楼大街大石桥胡同4号院:我现在特纠结是买华为还是买IP6s+
华为确实足够荣耀了！新入华为盒子感触颇多！产品设计感极精致，界面操作友好易用，操控便捷！强烈推荐的电视伴侣产品！再也不用考虑读不出视频格式了！@华为荣耀 @华为终端官方微博 |北京?绿港...
华为确实值得说道说道//@北辰不落: 国内企业的榜样啊
华为确实在崛起……
华为确实越做越好，真心支持。
华为确实有值得其他友商学习的地方。
华为确实有实力，手机做得确实挺好用的。
华为确实需要精心打造，会更加吸引视野
华为确实挺不错的，我妈买了华为900多用了一年多现在还在用、质量不错//@锦江书生:几乎家家有几台华为手机？你个SB，吹牛逼吹上天了！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
华为确实挺不错的
华为确实太差，自己研发的处理器太卡了，用起来很痛苦//新浪网友:华为手机不仅仅低配高价！还专坑国人！//【精致做工流畅体验 3000元级国产机推荐】 http://t.cn/RylpuCE
华为确实是中国民企的骄傲
华为确实是一家不错的企业华为通讯如果不犯大错，将来十年还是很有竞争力的，但超三星的话，只能说超越三星的手机业务还有可能！华为说超越三星，有点像小米说超越华为一样！//@雪域魔踪_eaf:说的好像三星是你亲爹一般//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
华为确实是大牌子了，荣耀算是很不错的系列了，确实给了用户很好的体验。
华为确实牛逼了。
华为确实牛逼
华为确实牛，很多同事觉得用华为比苹果机舒服
华为确实蛮好用
华为确实垃圾的很，我一部华为手机也是最后一部华为手机。mate7，突然死机掉电厉害发烫，机子又卡！哎不说了，现在用努比亚z9max好用太多了...//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
华为确实垃圾//新浪网友:确实垃圾//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
华为确实很有国际发展的前瞻意识，知识产权的重视做的很棒啊！下次我要买个华为手机 还能作为华为贵宾近距离看上海劳力士大师赛的现场博弈 这待遇苹果给不了啊！！
华为确实很好用，毕竟国产第一啊
华为确实很好啊！破千万很牛气！
华为确实很不错，送的礼品很诱惑人！
华为确实很不错
华为确实很棒，我用的是荣耀六，的确用了一年了，很好。
华为确实还好了，只是希望系统用自己原创的//@摄政王爷有话说:国货精品，信得过！！[赞]//@华夏-人生: 下次换手机必换华为！[哈哈][哈哈][哈哈][挤眼]
华为确实给力。//@余承东:
华为确实发展很好，手机质量也很好，我一直用的华为
华为确实不好用，自己的处理器不假，可性能垃圾！轻度客户可以用//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
华为确实不错//@-油猫-:实力的差距。
华为确实不错。 //@陈家二宝baby:#青春玩不停#最会玩的一次就是坐海盗船最后一排。然后拿着水枪喷水下面一层的。其实那是我朋友。觉得一起一落特别刺激。心都开始紧张～害怕。@华为终端官方微博
华为确实不错，这么快推送安卓M//@华为消费者BG: 不要捉急，给我们的攻城狮们一点儿时间，一个一个来哈！
华为确实不错，小米暂时没用过//【电子光圈/全局闪拍 3000元档旗舰机盘点】 http://t.cn/RyWlxbI
华为确实不错，过去魅族的精神都转移到赚钱上了，我不知道@黄章 怎么想，反正我是老板不可能忍受mx5的缺陷。这产品有大问题！//@叮叮?灬?铛铛:哈哈，咱支持华为呗。无线信号天下无敌。
华为确实不错，但我这个荣耀六前阵子突然话麦克没声了，打电话别人听不到我说话，但是扬声可以。我怀疑是软件问题，但看别人说送修需要换主板就想死马当后妈医，正好miui七发布，就装了一个。效果居然还不错，稳定，省电，电话也能打了。
华为确实不错！//@hihiwtz:我买过5部手机，其中3部是帮人家买的，我用过荣耀3c，现在用荣耀6p，10月20号帮人抢够了荣耀7//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
华为确实不错 ，还在用P5呢，摔烂了还能用！//【传麒麟950处理器下月发布 Mate 8首秀】 http://t.cn/RUcL2r6
华为确实不错
华为确实比苹果好用。/为什么中国手机在俄销量比苹果还好？ http://t.cn/RyB5LSy （分享自@凤凰新闻客户端）
华为确实比粗粮牛逼！//@一缕清风的名单:华为最牛逼，好了吧？？//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为确实?#抱团十三幺# //@马忠亮sadna:实事求是的说，大嘴很牛x！虽然大嘴爱吹牛，但他不是白吹的，他吹的牛都在慢慢变成现实！不要我夸了几句华为就说我是水军，我还经常依据事实“黑”过华为呢！
华为全员持股这个比股市更合理和高效的融资机制，全球也没有几家成功运作的。本质上资方和劳方合一了。各尽所能，按曾经冒的风险和劳动付出分配利益。。。
华为全员持股，老板就是好！ //@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为全员持股，从不靠上市圈钱！值得尊敬！！华为！中华有为！！//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
华为全系列主打：精美时尚、质优耐用、款型丰富，外加性价比不错。荣耀更是学生党和打工党居家旅行必备的不二之选良品，用个二、三年只是洒洒水。 当然更廉价、质劣一等的有：小米，最廉价最有山寨气息当属：神州……总有一款适合你的眼界、内心水准！
华为全网通电信版手机频繁繁出现这提示无法使用是咋回事，求解。
华为全球第三@棱棱大爱零
华为去哪儿了。。//@神侃数码:#十月围城# 小米次时代、坚果--文艺青年们的聚会、魅蓝--金属潮流民主化、1加--一起来跑“X'、HTC--#Bebrilliant 等我来、索尼--与我为5、百事--渴望无限可能、中兴--新 实用主义、OPPO--A New Star。 十月手机圈，你选哪个？
华为取代小米成中国第一大智能手机生产商，线上运营是一方面，更重要的还是渠道牛逼，有点像当年的三星。
华为请这么多水军真的不要钱？只要有小米的地方，评论随便上5000，没小米的地方只有华为，评论连50都没有，为黑小米而生？//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
华为请继续保持高水准，我们会继续支持国产！
华为青年说//@龚文祥: 电商人，任志强与任正非你喜欢谁？//@飞象网项立刚:中国的青年，开始把任正非当成自己的榜样，这个国家就有希望了。一个人平能喜欢任正非，这人可靠，能成事，可以托付终身。
华为青岛高级体验店盛大开业 精品战略造就极致体验:http://t.cn/Ry86bGi
华为亲民方便点，小米搞饥饿营销有点恶心，不过都是国产，都支持
华为亲儿子背后倒还好 lg的那个实在是接受不了…
华为敲好用
华为强悍来袭，小米还能忍住吗？
华为强大新品-Mate S http://t.cn/RyUB8UB
华为强大的技术背景是小米没有的，小米的灵活性是华为复制不来的，各有千秋。或许手机赢了小米，很多地方又输了小米。所以非想追赶雷，估计难；非终究还是老了。
华为强大//@帮主修破门: 真够龌龊 //@Mkey_小米: 别的不说，等S7出来你们就知道好不好了，谣言不攻自破！黑高通这件事三星半导体和海思都学会了//@阿努纳奇KUO:打狗棒伺候！//@本猪267:哈哈，该来的还是来了。帝国海军出动，先放狗！@Qualcomm中国 加油//@阿努纳奇KUO:幕后是手机界的ISIS
华为潜力最大。首先，在品牌方面，华为已入全球百强，MATE系列站上高端；其次，在技术研发方面，华为是国产中最强的；第三，在公司战略方面，华为是长跑型公司；第四，在战略资源方面，线上线下，与运营商关系，以及产业链，华为都最接近三星；第五，国际化进程及专利储备方面，华为领先国内厂商。
华为前年就有这个了//@AndyGarnett:这么个破功能还值得宣传，右边是大山里出来的？话说还以为第三个是要做开瓶器呢//@烽烽小窝_qv7: @我是小凉 好似好强大
华为前端销售猛涨//@雷军: 感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
华为千元以下的不要考虑，现在要考虑内存大点的，两千元左右的机型可以满足了，中兴天机不是也很火么？//@小崔蜂蜜:小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
华为气哭//@装甲战兔:解锁三次可升天 //@魔法师的黑猫://@IVY的KUMA: 使用三次就可以升天//@司书JOJO哨兵与虚无: 完全不会有人想买吧！//@韭提型轩辕天星: 这玩意谁要啊！
华为启步比较晚，后来居上也是可能的，加油，华为//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
华为企业确实是很值得让我们来关注的
华为企业很任性啊，有这么送东西的么
华为麒麟950跑分首曝_Huawei。真不知道华为蕴含着多少能量，牛，牛，牛。我最早敬佩华为，是因为有一天我被思科的人鄙视了，但华为确是能跟思科对抗的中国公司，从那里开始敬佩华为。现在华为又不停地带来属于中国人的骄傲，就如同阿里巴巴的分布式领域的建树让美国人都害怕一样 http://t.cn/RUJi3kN
华为麒麟950处理器厉不厉害？？//@雷军:麒麟才子，得之可得天下！ //@故大嘴:“麒麟才子”
华为旗下的最新中端旗舰机型-华为G7 Plus自上市之后深受消费者好评。据最新赛诺数据显示，华为G7http://t.cn/RysW277
华为旗下的最新中端旗舰机型-华为G7 Plus自上市之后深受消费者好评。据最新赛诺数据显示，华为G7http://t.cn/Rys8Ohb
华为旗舰手机＝垃圾，不接受异议
华为骑士何在？ //@那年那豚那些事:主题配色蛮好看的//@Black_黑数码:哈哈哈，居然为伪台湾地区张目，你华为到底是中华人民共和国的企业还是中华民国的企业啊？我们不得不怀疑华为是不是可能输送国家安全信息给对岸了。#上纲上线范例#
华为其他系列的手机也很好用
华为其他的产品也是不错，越来越好
华为其实也不错，能进欧洲市场，欧美是能否成为高端的明证啊 //@老王谈芯:大部分还是国内蛋糕重划分。小品牌本来就小，把两年的other统计情况对比一下，应该可以说明品牌是否更集中了。国内存活品牌上百家比较难了，单个手机盈利多少，规模多少能不赔钱是可以问出来的。从方案那里能看出端倪。国外我猜
华为其实也不错，但是乐视的势头太猛，直接把他压下去了 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
华为其实还是挺不错的
华为其实还是很不错的，别作，做好产品就好
华为其实创新精神很强的，尤其通信技术上。云计算也很强，11年上海研发中心就使用了云，没有个人电脑了，除了实验室还有个人电脑。手机不评论，和乐视竞争关系。//@二月立春:回复@Taurus_31649:华为精神不败，但华为会输在意识上。
华为期待您的选择，不会让您失望呢
华为期待竞争 //【高通CEO：高通在华仍有机会 中国政府不想完全依赖华为】http://t.cn/RUv1mKb (分享自 @今日头条)
华为屏幕渣一样的。//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
华为屏幕黑边较明显，虚拟按键也占用了一部分屏幕，让它外观略占下风，但做工方面华为胜出。按理都是技术巨头，为什么华为和HTC一直没解决屏幕黑边问题，是审美观问题，还是技术障碍？//@oneape:华为的黑边再不改改 下一个HTC就是他。或者说华为以经走上了HTC的老路了，低配高价，一心走高端路线
华为屏保此图不错，收藏。
华为凭借最新的Nexus，跻身一流厂商行业，并可以此为踏板，进军美国市场。作为国内最有技术实力的手机厂商，海思芯片功不可没，近日海思芯片更是击败高通等传统芯片厂商，独家中标奔驰第二代车载模块项目。虽然我不喜欢华为的企业文化，但对华为的发展速度和技术实力由衷佩服
华为凭借强大销量，又怎会放过这么大块沃土。小米低价卖劣质手机为所谓生态布局而冲量，导致小米品牌定位跟红米边界越来越模糊，建议放弃红米以小米代之，重新发布高端品牌定位其消费人群展开营销(肯定不是现在的米粉)。
华为苹果双系统使用中。华为很好 //@咖啡书语:一次就把事情做对+无生命的质量管理体系
华为品质值得信赖每款都不错，质量过硬
华为品质真的挺好。
华为品质越来越好了，大家多支持一下。
华为品质一直很好
华为品质确实不错，价格挺好的，打算推荐给老爸，毕竟他最近打算买手机，若是能抽中，就更好了
华为品质棒棒哒，赞一个
华为品质，值得拥有
华为品质，值得信赖！！！
华为品质，值得信赖！
华为品质，值得信赖
华为品质 很信赖
华为品牌做手机值得信赖
华为品牌值得信赖，宝贝不错，系统运行流畅，EMUI还是有很多亮点。语音助手不错。推荐你看看哦: '现货 买就送/耳机/钢化膜/皮套 Huawei/华为 荣耀7 移动4G 电信4G' http://t.cn/RyTnomM
华为品牌值得信赖，宝贝不错，系统运行流畅，EMUI还是有很多亮点。语音助手不错。推荐你看看哦: '现货 买就送/耳机/钢化膜/皮套 Huawei/华为 荣耀7 移动4G 电信4G' http://t.cn/RyTnCv4
华为品牌真的是很不错的品牌。
华为品牌一直拥有很好的口碑，靠谱
华为品牌信誉好
华为品牌信得过 //@华为荣耀酷玩:3GB大内存，荣耀6仅售1299元 !
华为品牌手机质量好，价格合格，良心机那
华为品牌确实很棒
华为品牌很好，支持华为@华为荣耀
华为品牌歌Dream it possible超级好听，好喜欢Delacey的声音
华为品牌比不了苹果，性价比比不了小米，质量比不了三星，靠什么吹牛皮？//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
华为品牌，值得信赖
华为偏向于商务机，他本属于业内精英，高端人士，自然他们也不差钱。我想。。。他们会为这高能想心，土豪的金，国产的货买单的。?丝飘过。。。
华为培训基地还是挺好的
华为牌子要想做的响，不仅要提高性价比还要注重宣传
华为牌子的手机确实还可以，身边的同学都在用
华为牌手机很早就听朋友说过，华为神机上网速度快，一朋友给我介绍说，我也想试试看
华为牌的，这个价格还算可以吧低能低耗大电池还有我菊省电大法，续航应该很?。可是这个机子和青春有什么关系？还有荣耀4A ，麦芒 都要和青春沾边，可是哪部不是中老年机
华为排在首位，我没有看错吧，太棒了。
华为排在首位，太牛了呀！
华为拍照特别人性化我很喜欢
华为拍照很嗲的，我自拍过 //@菲菲7367:我喜欢拍照的，需要摄像头好点，预算不对了//@丨如是丨:刚才查了，摄像头才800万 //@寂寞拍卖师:记得好像是449usd不含运费//@丨如是丨:回复@寂寞拍卖师:多少钱啊//@寂寞拍卖师:直接华为的6P//@丨如是丨
华为拍照好看耶
华为拍摄的哈雷好赞的，支持
华为弄得挺有逼格
华为牛比！！！！//@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为牛逼也太大了！等你上市了，用过了再吹牛好了！ //【华为大杀器！高端旗舰Mate8即将来袭 处理器完虐三星高通】http://t.cn/RyFUHtd (分享自 @今日头条)
华为牛逼呀
华为牛逼我买乐视
华为牛逼哄哄的感觉
华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来//@龙熙雅:华为海军全体出动，碾碎原博！
华为牛逼啊，我舍友用华为二楼掉下去一点没坏//@锦衣夜行青行灯:哈哈最右//@战争史研究WHS:但是！一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄罗斯的地铁里就变成这样了。谴http://t.cn/RUVrumH
华为牛逼啊
华为牛逼//@手机圈三哥:转发微博
华为牛逼//@晃金绳://@石上叁年:厉害，恭喜华为！
华为牛逼//@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为牛逼。。。。
华为牛逼。 //@皇家地理学会:美国政府很关怀他们，做一单并购生意要上纲上线审查半天。 //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为牛逼，真的是让人甘拜下风
华为牛逼，苹果就会模仿华为//@叶凡隐:华为水军是有多不要脸//【追随苹果脚步 三星集团亦挺进汽车行业】 http://t.cn/RUc1LPR
华为牛逼！//@集微网官网://@老杳: 英特尔大连厂转内存好像已经定案
华为牛逼！//@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为牛逼！//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为牛逼！！//【华为稳坐中国第一 华为G7 Plus持续走俏】 http://t.cn/RUMdnr1
华为牛逼！！！//@Fire飞天猪:我是外行看热闹，为华为的奋斗喝彩！！！ 虽然我的p8手机使用体验并不好。。//@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为牛逼！ //@集微网官网:转发微博
华为牛逼！
华为牛逼
华为牛掰呀，越来越给力了，这优购码可得给力点哦
华为牛掰！！！！支持华为，优购码顶起！！！
华为牛掰
华为牛啊
华为牛X！ //@造船的铁匠:希望小米和华为的竞争中，三星和苹果没了，但前提条件是不要把自己给弄没了。//@香肠与面包: 遇到瓶颈了，市场已饱和了。
华为牛http://t.cn/RUGdLiQ
华为牛B啊//@炫火网: 大大，那么像奇酷呀
华为牛B啊，加油啊
华为牛B//@HW老施: 用户体验设计，将会成为华为手机的又一个核心竞争力。
华为牛B，加油的
华为牛B，加油//@faenix: 我打60分。
华为牛B，加油
华为牛b
华为牛?！
华为牛?
华为牛//@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为牛，基因牛 (评论给 完胜“霸道总裁”董明珠的美女富豪，竟是华为任正非的头号女干将！_高端休闲_投资界 http://t.cn/RyRxnHj )
华为牛！势头不错！
华为牛！//@深圳王子-2012:这才是华为的当家本领！
华为牛！！
华为牛！
华为牛 ，怪不得美国千方百计防华为，这就是中国高科技领域的核武器
华为牛
华为年度目标1亿 Mate S成高端市场利剑_新闻_手机频道_驱动中国 http://t.cn/RUcmm9Q
华为年度目标1亿 Mate S成高端市场利剑_手机新浪网 http://t.cn/RUx5s3h
华为年度目标1亿 Mate S成高端市场利剑:http://t.cn/RUMD4Ao
华为逆袭小米，其实在老百姓的言论中就能听得出来：华为质量好。说这些话的都是从来没用过华为的，他们得出结论的依据就是华为做硬件的情感投射，这也是所有产品的发展规律：一帮极客杀入-》大佬们跟进-》极客烟消云散，大佬坐地分赃。当年的苹果和IBM不就是这样吗
华为你真心吸引了我们的眼球
华为你真的是业界良心企业
华为你真的是太牛逼啦。
华为你这是要让你的竞争对手哭晕在厕所呢
华为你这么牛逼，小米手机造么？
华为你这个死变态、控制狂，root手机还要申请解锁码，更过分的是还要求在解锁的设备上登录华为云账号并使用超过两周！我也不想root，root了还担心不能保修，但你的安全软件做不好，骚扰、诈骗电话都拦截不了，这算怎样，用户体验在哪？@余承东@华为终端官方微博 @周鸿? @LBE安全大师
华为你怎么能这么牛 //@有坑必填芒果糖:万万没想到。。。//@张小蚊:受教受教 //@特别清纯的一三三:我勒个去……受教//@郁绘离:……万万没想到//@国籍不明蚊: ……便是没有料到 //@旋风羊子小肉肉:不能我一个人受惊//@LINKING7:没有一点点防备 //
华为你已经彻底征服了我
华为你是怎么想的？这么高配置的手机不卖贵点？
华为你如此牛逼，我们国人的骄傲
华为你如此牛逼，竞品都不是你对手
华为你如此好用，你怎么做到的
华为你能不能出来发表一下申明！那个庆祝台湾国庆是怎么回事啊？网上都说你们支持台独了，华为你怎么看？@华为中国区
华为你就这么欺骗国人，欺骗支持你的用户的，什么足不出户售后无忧，都扯蛋，到店里了都这态度，保修范围时间内变着法的想怎么让客户掏钱，找各种理由说是消费着造成的问题，就是不花钱就不行
华为你介个牛逼的样纸，你的对手该哭了
华为你华丽丽的逆袭了
华为你好样的，国货的骄傲
华为你疯了吗？出什么低端机？！？你这是要跟荣耀畅玩4X对拼吗？产品策划部的人在想什么？好容易树立起来的高端品牌形象，为啥要自断一臂？
华为你的设计就是那么的给力
华为你的荣耀怎么那么让人喜欢呢？
华为你的功能这么强大，还便宜，适合广大人民啊。
华为能赢得这么多的，好评肯定是硬东西在里面赞一个。
华为能挖动苹果的创意总监，太厉害了。我一高中同学清华毕业后留美博士，在硅谷工作多年，后也为华为工作，读书的时候都说他是大头神童，都是牛人。
华为能是一个不错的品牌，我们寝室的有一个室友用的电脑都是华为的。
华为能和小米比？说的好像华为不是组装的一样，脑残的菊花粉//@篮彩推荐必赢:垃圾，拿小米和华为比？？？小米是靠组装的//【10月赛诺数据：华为G7 Plus销量猛增】 http://t.cn/RyFvR9f
华为能跟乐视的1S相比呀，1S配置高价位还合理，乐视我挺你。 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
华为能不能为特殊人群设计一款手机？//@华为终端官方微博:拼才华的童鞋们都看！这！里！华为#勇敢新世界#在明天晚6点约见北大！你准备好了吗？转发评论本微博说说你关心的问题，就有可能得到精美礼品一份哦！
华为能不能提高EMUI的美观度
华为脑残粉给母上大人买了5s壕金快表扬我孝心girl
华为脑残粉第一个不服周围很多小伙伴用肾的也都想换华为//@扒皮王:呵呵，看到网上大家都在骂那个苹果脑残女我就放心了。。。凭啥国产机不能上飞机
华为难得霸气了，我们不容有失啊
华为纳税超过利润，牛！//@弘于一人:
华为那手机能达到三星牛4的性能不？三星牛5就不说了，人家是真创新，华为配置这么低的手机价格这么高，不知得出动多少菊吹才能忽悠住人呀？//【展示成熟魅力 商务范十足手机盘点】 http://t.cn/RUy4Vf6
华为那么牛
华为那款手机性价比高咧
华为那个真是土豪金，霸气！后面摄像头怎么和得了白内障似的。//@最牛傻蛋:虽然Rose Gold 看起来真的很呵呵，但貌似是彰显此机是6S的唯一的选择。
华为那个touch的广告做得还不错诶。看到第三秒决定不跳过，快一半get到touch的主题不知道是想广告什么，最后看到是手机也真没想到是国产手机广告。
华为那个logo比较起眼//@我的床上读物: //@真性情朋友:陈伟霆好帅啊啊啊！ //@小朋友看了根本把持不住:小菲菲也不错 //@星教父:大幂幂也是美美哒 //@笔寞:郭碧婷美翻了
华为那方方正正干干净净的大手机，正好满足各种年龄层想要手机拿出来有面子但又不太贵的心理。@Diamond贝 @呆在深井里的猫 //@安臣赫米:华为手机在年轻人和中老年人市场占有率都高，单纯靠年轻人撑起来的那些品牌肯定不是对手。
华为哪款好用？华为哪款好用？华为哪款好用？！！！！
华为哪都好，除了拍照，拍景还好，拍人，我是真的不喜欢。。好吧，没关系，我有我的单反！ |南京?迈皋...
华为拿国家的钱？傻逼//@?泽锅:劳资没毛病的都看得懂配置图，质量各方面乐视都在超越，华为拿着国家钱研发都那么慢，那么贵//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
华为目前最大的问题是系统更新滞后，很多机型停止更新系统太快，这是他的短板，如果处理不好，很快就会死掉//@屈宏斌:
华为目前有没有同时支持VOLTE和载波聚合的手机？
华为目前出的手机都不会碰，实在是跟自己的审美不对路子。魅族加油(^ω^)
华为模式值得企业经营管理学者经济学者下大力气研究。但很可惜，愿意研究华为的真不多，呼吁大力推广华为模式的更是少! http://t.cn/RUqD7UC
华为民族企业，良心企业，毕竟是中国的，支持一下
华为民族的骄傲 http://t.cn/Ryr4wgj
华为民族大品牌，支持国货！
华为喵王携带挺方便的，不错
华为喵王是不是真的有那么的好用啊
华为喵王确实很不错，哈哈我也要试试
华为喵王抢票，真的很快。
华为喵王难道也吸引了青春有活力的?丝们
华为喵王经过多人的验证，绝对好用
华为喵王还可以充当有线猫呢
华为面向全球，啥时候打民族牌了？//@柏铭007:但是如果美国媒体出的那份数据没有问题的话，其证实三星note5在屏幕是2K，电池只有3000mAh的情况下续航时间比MATE7更长。单靠打民族牌不长久的，人们始终都是实用主义者，掏钱的时候才没几个考虑啥国产呢//@手机圈的那点事儿:
华为面试，明明感觉很好，最后却挂了，实在不解。
华为面试，感觉还是很好豪华的
华为秘盒真的很方便，看都真是相当的弱爆了。
华为秘盒真得很方便了，我真得一直都这样想的！！
华为秘盒这真得不是一般的方便的，让人觉得惊喜啊。
华为秘盒这可以，我一定要回去感觉上那应该是不错的啊。
华为秘盒原来这么给力，应该弄一个。
华为秘盒现在是最好用了，其他的都没这款好了。
华为秘盒下载的真得方便的。
华为秘盒可真的很高级的啊，还可以下载app啊
华为秘盒绝对是值得我们大家的喜欢的啊
华为秘盒价格合适，app真的是太方便的了，那可是女人的专用的
华为秘盒+沙发管家，你们懂的！ //【2015年华为秘盒软件推荐】http://t.cn/RUG3RbX (分享自 @今日头条)
华为秘盒，就是比其他品牌的秘盒要好用些。
华为魅族加油，干死小米这垃圾货。 ? ?「三季度报告：小米落后 华为大逆袭！」 http://t.cn/RUw6Q9J
华为美女总裁 @陈黎芳 少年时代就是郑老师的读者， 童话大王真够意思，今晚6点北大当华为校招宣讲嘉宾 。看完一遍陈总的微博，我最喜欢陈总那些吐槽的微博，很有意思。
华为美s出来了//@闲人阿健A:老4S，家用，只打电话，24小时开机！！//@天赐一方29: 推荐一下//
华为美7我买了五台没有一个不好用的，真心喜欢【天猫：华为手机退货率居高不下】 http://t.cn/RyOKvu5（分享自 @一点资讯）
华为每月一个大姨妈，手机多到我都分不清哪部是旗舰，哪部是入门。没有一部让人记住，这样玩有意思么？
华为每人发千美元与考核机制：这次发钱缘由听说是向老板汇报预计年底利润比预算高较多，被老板狂骂，结果追根问底发现是公司管理改进节约的，于是老板决定发了分享。还有就是去年完成太好，有些部门留着粮食等今年收割，怕如果干太好、按惯例今年考核目标会加码，不划算。多因素导致今年成本低利润高。
华为每人发千美元与考核机制：这次发钱缘由听说是向老板汇报预计年底利润比预算高较多，被老板狂骂，结果追根问底发现是公司管理改进节约的，于是老板决定发了分享。还有就是去年完成太好，怕如果干太好、按惯例今年考核目标会加码，不划算。多因素导致今年成本低利润高。 |广州?嘉禾...
华为每次新品都很给力啊
华为每次新品动静都挺大的
华为每次新品的令人都很给力
华为每次都是那么的给力呢，活动搞的也是很不错的
华为每次都是，一出新品，很快就被抢光了
华为每次都让人惊喜。好喜欢哦
华为每次都很给力的呢支持华为
华为梅特s，毫无疑问，华为现在是国产品牌中最有潜力的手机品牌，我很喜欢，手上的华为荣耀畅玩4X挺好用的
华为玫瑰金啊，真的是漂亮啊，支持华为 Mate s
华为玫瑰金，真的期待很久了！
华为没有满足于目前的成就，努力做更好！
华为没用过，身边的人也没人用。最喜欢三星其次是小米，最讨厌三星其次是小米。
华为没用过，好用吗？
华为没台湾分公司呢//@群众们的皇上: //@库秀丽:我类个大擦//@三十五年宪法:有链接么？//@间桐樱_新大陆起航:自从连续碎了两次屏幕之后，我再换手机不会再选华为了。。。//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出
华为没什么我不造的呢，机子真的很好喔
华为没少给新浪这些见风使舵的垃圾编辑钱啊，天天都给上推荐新闻，怎么一个破华为还成精啦，我怎么没看出来好，身边朋友就一个用的，问他怎么样，还说...//【中国手机销量冠军宝座易主 华为取代小米登顶】 http://t.cn/RU4oyCT
华为没砍你真是不错了
华为没的说，加油哈
华为么么哒～最喜欢
华为卖萌//@Zackbuks:喷了//@花粉助手小D:您好，手机在开机主题界面下，屏幕边缘有1、2mm黑边，这是物料本身的属性，非故障问题，如您购买请放心使用。
华为卖得太好了？
华为麦芒自拍不错哟，真羡慕人家有男朋友送手机@ye-siwei
华为麦芒真的是一个很不错的系列。
华为麦芒用着超级好的，可以给你拍的美美哒
华为麦芒系列电池2天没问题，P8电池一天一充。//@StLoar:呵呵，老妈新买的荣耀7照样要一天一充//【这个数据线可以把别人的手机变成自己的充电宝】 http://t.cn/RU21zfX
华为麦芒就是我很喜欢的系列
华为麦芒4真的是非常的霸气的
华为麦芒4已经开卖了值得让我们来关注
华为麦芒4台牛逼了吧，默默地看着米3叹气
华为麦芒4果然还很好，虽然我是姑娘这样也挺好用的
华为麦芒4高清膜，拍价格6.5元的免*单，还送数据线，标题下有写，好评返7元，赚5毛 http://t.cn/RyRCEMg
华为麦芒4电信版，全新未拆封，颜色为香槟银，因本人为移动用户，目前不想换电信号，现低价：1700，要的那走，最好深圳，当面验。#草根联盟#
华为麦芒4的拍照功能真是挺强大的，玩着真不错。
华为麦芒4的拍照功能真是挺强大的，玩着真不错
华为麦芒4vs还可以在洗衣机里疯狂旋转[cai哈喽]
华为麦芒4_双11前预演 华为G7Plus领衔超值手机推荐:http://t.cn/RUMJEV7
华为麦芒4_双11前预演 华为G7Plus领衔超值手机推荐 http://t.cn/RUMJEV7 （分享自@凤凰新闻客户端）
华为麦芒4，一款高配置最热销的手机。32G机身内存3G运行，1300万像素，分期 http://t.cn/RUA0nq9
华为迈特爱死不错哦
华为买了三台真心不好用，同时买的送给父母 //【余承东：华为将退出低端市场 全球仅2家手机可活】http://t.cn/Ryn3Plc (分享自 @今日头条)
华为嘛，就渲染图好看点，处理器+垃圾ROM，随便一家主打ROM的魅族小米完爆体验。只是没华为看起来高大上，魅族后盖不好看，小米嘛机子不敢... http://t.cn/RUx7tXN
华为吗？不错
华为论坛上有用户称之为瞎眼看世界，肯定没有影响使用//@北极的瘦熊:影响使用了？没有接到因为这个问题的售后啊！//@一水忘川2011:人家的功能不影响使用，华为的是影响使用
华为轮值CEO徐直军对此强调表示：“应对中国的手机市场，一定要把品牌区分开。把中高端产品价格提起来，建立品牌，就能挣钱；低端产品，就是高质量、标准化、低价格、终生不坏、软件升级容易。”
华为轮值CEO胡厚?表示，到2020年，华为希望支持67亿移动宽带用户，把未联接的人都接入网络；同时提供1G的平均联接速率，支持10亿蜂窝物联网联接，从而实现连接全覆盖 @IT之家，详细点击 http://t.cn/RUJfMVK
华为轮值CEO、副董事长胡厚?：到2020年，希望支持67亿移动宽带用户，把未联接的人都接入网络；提供1G的平均联接速率，从而提供更好的用户体验；支持10亿蜂窝物联网联接，从而实现无处不在的蜂窝物联网覆盖。
华为路由WS832：面向高端家庭一味强心剂:http://t.cn/RykUrEE
华为路过//@马忠亮sadna: 国货开始值得大家选择了//@甏四味儿: 支持国货！//@马忠亮sadna:华为也不便宜啊//@甏四味儿:从来不用水果机，没钱！
华为路过（//@第九?逐?朝?: 壮哉大华为//@驱逐王矶风: 最后.....//@Ranger酋长: ………………//@立派的一航?赤城桑: //@装甲北极熊: 这文案.... //@籍辣思义科维奇://@怪力乱神子非语:谁没事揣4部手机去战场？//@Substantia: //@织田信义://@毒男大叔: 结局好评//@聪明勤奋飞小翠:这广告做的
华为流石牛逼
华为良心企业//【低价也有好选择 千元档值得购买手机推荐】 http://t.cn/RUVKrbt
华为良心企业，潜心研究技术，旗下几款系列手机销量风评都很好，荣耀系列光从名字上就能知道华为的用心，质量也是一如既往，6plus这次风评相当好，身边一堆朋友都换了，趁着活动我也去买一台
华为良心企业， an6.0适配机型也有4C，不得不说，良心
华为良心国货，顶
华为联想，真的挺厉害的
华为联想，余下中国的汽车品牌加油！ http://t.cn/Ry8VDiQ
华为联手云浮市打造生态云谷 吸引知名IT企业入驻 http://t.cn/Ryra77i
华为厉害喔
华为厉害厉害 |枪击实测又...
华为厉害啊
华为厉害//@塑料期现研究:华为真牛！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为厉害//@阿贾克斯足球俱乐部:Jaap新手机用得得心应手
华为厉害。。。//@亚历山大埃尔德: //@张晓兵河东:在华为面前，锤子算个锤子？？
华为厉害，下一个三星！
华为厉害，打广告都打到这里来了
华为厉害！
华为厉害 //@石头AK-匪兵甲://@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
华为厉害
华为历次股权激励制度，创业者值得一看。
华为离职副总裁辞职信，收藏了慢慢看看。
华为离成为一个现代手机品牌还有两万五千里要走。//@_方片: 国产手机老大必须是华为，华为真正需要超越的只有苹果，华为手机没有短板，不管是技术/产品/外形/营销都非常不错，产品线也是相当的丰富。 //@创业家杂志:余承东称小米不是华为对手，国产手机你更看好哪家品牌？
华为老总强烈推荐文章：美军还能打仗吗？_军事_军事前沿网 http://t.cn/RynVUkO
华为老总强烈推荐文章：美军还能打仗吗？_军事_军事前沿网 http://t.cn/RyEdtOy
华为老吹牛？别做键盘侠，多了解了解华为在说//@Fury-Mg:单国产机国内销量，我估计小米还是领头羊。华为乐视360这3家一家比一家会吹牛逼，水兵变海军。今日头条的新闻评论也是这3家海军最多的地方，好歹小米魅族锤子一加都有自己独特的一面，这3家就剩下比谁海军多，比谁牛逼吹的大，营销做的奇差。
华为老本是通信设备，不懂的可以自己去查看这东西重不重要。华为手机好不好不说，但有些人瞧不起一个有科技实力的世界五百强企业，觉得这没什么用那可...//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为老板被困，竟是自己所为。。。。还好用私房钱买了华为荣耀
华为来搞吧，那就牛逼了
华为垃圾支持OpPO //【华为Mate 8发售确认：搭载最强国产CPU！】http://t.cn/RUqNuop (分享自 @今日头条)
华为垃圾【化繁为简 四款华为超值手机推荐分析】 http://t.cn/RyYe2VD（分享自 @一点资讯）
华为垃圾//@渠洋:这手机中框是泥巴捏的吗？正好后盖里可以藏点私房钱了。。
华为垃圾，支持小米//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
华为垃圾，?丝专用//【华为超薄新机P9首曝光：摄像头/处理器给力！】 http://t.cn/RylTKMy
华为垃圾 //【双卡已经落伍，双4G才是王道市售大品牌双4G手机推荐】http://t.cn/RUqp5BU (分享自 @今日头条)
华为快充原装正品9V2A充电头高通QC2.0快速充电器三星安卓通用款 http://t.cn/RUV5bkI
华为口碑一直都很好，还会继续用华为
华为肯定世界第一的，而且也就几年的事//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为客服已回复！意思是“你就是倒霉，认栽吧，我们不会和你解决，这不是质量问题，是你自己使用不当造的和华为无关，公司不受理，谢谢！”这就是华为的售后服务，牛逼到不行，消费者就自认倒霉吧，谁叫你这么傻逼，相信@华为手机 选择@华为荣耀 ，中国这么多手机品牌，就你傻要选@华为荣耀手机 。
华为可以用老产品来取代这款机器的，类似苹果4S低端机，苹果5S中端，苹果6S高端。这样机型少，配套更充分。
华为可以算是国产中的精品了。支持
华为可以打开！//@科普君XueShu:回复@外川?长:iPhone果然强大 //@外川?长:可以打开 http://t.cn/RUZlTc8 //@科普君XueShu:手机一般打不开，但有些人的iPhone和三星可以。电脑上Chrome浏览器和苹果的Safari浏览器多刷几次也能打开，其他浏览器好像不行，欢迎大家在评论中反馈
华为可以称得上云计算上的老大哥，支持支持。//@ChinaByte比特网: 华为云计算在网游领域大显身手，是什么让计算变得更简单，戳视频给你答案！//@英特尔商用频道: 作为华为“老友”，英特尔见证了“中国第一网游”征途“十年磨一剑”//@范臻: @英特尔商用频道 倾听来自客户的声音
华为可以啊//@9iucan://@Wildfly-Bikeshop:cool！！@张张张智勇 Honor7 宣传片上线！！
华为可以啊，这么大的阵仗啊
华为可以//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为可以 吧 可以比性能 配置 还有价格 不就是这些吗//新浪网友:华为臭狗屎，低配高价还耍猴。//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
华为可是中国通讯在国际的脸皮 //@我是老师的棒棒糖-CCC:小米那么丑//@一生?命DE媛子酱:看到评论我就放心了，小米竟然还想跟华为比，呵呵。国产手机里面唯一喜欢的牌子就是华为了，设计真的很贴心。
华为可是我们国货的骄傲啦
华为可是国货精品，个人觉得比苹果还好用呢
华为可是国货骄傲你不要瞎说 //@latter21:
华为可是国产品牌最有力的一大品牌呢
华为可不像某某康，哈哈，非常的人性化啦
华为科技创新，值得称赞
华为科技。不仅仅是世界五百强
华为靠强大水军取得胜利？//【华为首次登顶小米退居第二】 http://t.cn/RUzbHoH
华为靠边站！魅族：发力中高端 做国产旗舰代言人:http://t.cn/RUzjyql
华为看着不错，不过太贵了，TCL物美价廉
华为看上去就是高大上啊
华为看起来也不错诶……纠结……
华为开始联手时尚圈了吗？！
华为开始联手时尚圈了！
华为开始进军时尚圈了吗？！
华为开发者大会，彰显大国实力，展现中国科技，好期待明天的正会！
华为开发的Nexus 6P手机，虽然采用了高通8994芯片，但由于使用了业界先进的若干项热设计技术（其中有几项也是在华为手机中首次使用），因此在第三方媒体的温升测试中，秒杀三星最新旗舰机Galaxy S6 Edge。详见：http://t.cn/RUyu2Z2
华为开发的Nexus 6P手机，是史上支持频段最全的Nexus手机，也是史上首个完全支持中国三大运营商所有频段的Nexus手机。Nexus 6P的国际版本可以支持16个LTE频段，8个UMTS频段，2个CDMA频段，2个TD频段，完美支持中国三大运营商所有频段。试问，放眼全球和中国，还有哪款安卓手机能做到这一点？
华为开发的Nexus 6P手机(国际版)，是史上也是目前全球范围内市面上唯一一款一个版本可以支持全球所有国家LTE网络的安卓手机，没有第二个。只有拥有这款手机，才能实现无论你去任何国家，都能流畅地使用LTE网络的梦想。
华为开的好头，今年的太子给力
华为卡慢P8青春版卖1499，努比亚615卖1499，小米4c大塑料、大黑边、大众脸卖1299，魅族mx5山寨联发科各种不兼容卖1799，奇酷渣联发科也卖1299，联想P1的615卖2299，锤子T1双面玻璃卖2498。一加X的801和双面玻璃卖1499！这就是良心！支持一加！物美价廉！好产品，真心价！@刘作虎 @一加手机 @一加科技
华为卡慢P8青春版卖1499，努比亚615卖1499，小米4c大塑料、大黑边、大众脸卖1299，魅族mx5山寨联发科各种不兼容卖1799，奇酷渣联发科也卖1299，联想P1的615卖2299，锤子T1双面玻璃卖2498。一加X的801和双面玻璃卖1499！这就是良心！支持一加！物美价廉！好产品，真心价！//@文青版坚果手机:
华为卡慢P8青春版卖1499，努比亚615卖1499，小米4c大塑料、大黑边、大众脸卖1299，魅族mx5山寨联发科各种不兼容卖1799，奇酷渣联发科也卖1299，联想P1的615卖2299，锤子T1双面玻璃卖2498。一加X的801和双面玻璃卖1499！这就是良心！支持一加！物美价廉！好产品，真心价！
华为卡慢P8青春版卖1499，努比亚615卖1499，小米4c大塑料、大黑边、大众脸卖1299，魅族mx5的山寨联发科各种不兼容卖1799，奇酷渣联发科也卖1299，联想P1的615卖2299，锤子T1双面玻璃卖2498。一加X的801和双面玻璃卖1499！这就是良心！支持一加！物美价廉！好产品，真心价！
华为军团回家喝奶吧//@粗粮海军总司令:千元以下的华为手机都很流畅，包括荣耀4a，水军的话是不可信的，就当是笑话！//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
华为崛起了，敌人也就多了！加油华为，永远支持你
华为崛起了 到处的广告//@??甯:嘻！?有??@JOJO??? @Jenny林小佩
华为崛起，支持华为 //【华为做SSD芯片或是正在硬件上复制三星！】http://t.cn/RyTMTJX (分享自 @今日头条)
华为崛起，荣耀天下
华为崛起
华为绝对是引领时尚生活新潮流的品牌
华为绝对是性价比最高的手机。
华为绝对是性价比最高的手机
华为绝对是我们中国的骄傲。
华为绝对是我们国人的骄傲
华为绝对是良心国产，期待新的产品
华为绝对是国货骄傲。
华为绝对是国货骄傲，良心品质。
华为绝对就是业界良心呢
华为绝对就是业界良心的呢
华为绝对高逼格
华为绝对顶呱呱！
华为举办的这个活动真的太给力了！
华为举办的这次活动，新生实力都挺不错的哈
华为举办的，非常给力啊
华为菊花造假数第一，赞同最右的请转发→_→//@reggae_-_-_-_-: 转发周知！华为无耻啊！
华为就这么点破事儿翻过来掉过去的说有意思吗？ //【正面交锋阻击小米5？华为Mate8曝光，或同期发布】http://t.cn/Ry1g1mW (分享自 @今日头条)
华为就照像效果差一点，其它的感觉还行，下次换机，华为首选//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为就应该作为中国的高端品牌面向世界
华为就要发布Kirin 950处理器了，也不知道性能究竟会怎么样。不过华为也是被逼到墙角不得不发了，再用Kirin 935忽悠一年估计就得倒闭了，现在连高通的骁龙617都特么支持eMMC 5.1了。
华为就喜欢这样吊人胃口了
华为就喜欢用欧洲人笔挺的身材装逼格高 //@沫薇Alysa:双11对于消费者来说绝对算得上是一次盛大节日，荣耀6 Plus大手笔买就送降噪耳机和荣耀小口哨，要购新机的童鞋，可以关注下哦
华为就喜欢开发这种小的东西，不过很不错，喜欢。
华为就算了。那宽黑边，怎么也高端不起来。
华为就是专门坑国人的，我宁可买小米也不会买华为，毕竟小米给国人带来了实惠，小米就是让国人花少量的钱用上好用的手机，而华为却想着用坑爹的货赚国人更多的钱，然后请洋人代言//@阿森:华为Mate系列抄袭HTC的one系列；P系列抄袭索尼的Z系列；这种拿来主义的败类企业精神，真展现的淋漓尽致……你觉
华为就是这样的实力派品牌，荣耀畅玩x5我为你加油
华为就是这么与众不同
华为就是这么任性，执着的华为，为华为点赞！
华为就是这么牛逼，当你心脏加速在跳动的时候告诉你要排队，排了十分钟后，告诉你已经卖完了。@华为荣耀 ，
华为就是这么牛，难道你们不这么认为
华为就是这么牛，赶紧转发起来吧
华为就是这么给力，性价比特别高。
华为就是这么给力，吸引的人太多了！
华为就是这么给力
华为就是这么的有爱，哈哈！
华为就是这么的贴心，真是不错！
华为就是这么的任性那
华为就是有新意，把送手机和跑步和在一起真棒
华为就是用电太快了，其他都很好
华为就是性价比比别的品牌高
华为就是系统不好用。
华为就是我国的骄傲，为华为点赞
华为就是如此受人喜欢的
华为就是任性，这种词都这么有味道的感觉，不错！
华为就是让我们值得骄傲啊
华为就是强，民族的骄傲，赞一个
华为就是牛逼啊！//@故大嘴:好人性化的设计，源自500强！//@渠洋:这手机中框是泥巴捏的吗？正好后盖里可以藏点私房钱了。。
华为就是牛逼啊
华为就是牛啊，希望越做越大
华为就是牛啊！
华为就是牛啊
华为就是牛X
华为就是牛?
华为就是牛，我觉得很不错的啦
华为就是牛！中国企业的骄傲！
华为就是牛！！！ |南昌?蛟桥...
华为就是牛！！！
华为就是牛！
华为就是能够满足不同人群的需求
华为就是那么的给力，还在等什么
华为就是猛，降价这么狠，好实惠
华为就是利用国人的爱国热情，利用机海战术，推出海量的毫无性价比的手机，赚取国人大把的银子，我用年为p7，感觉鸡肋，食之无味，弃之可惜，... http://t.cn/RyjmKC9
华为就是厉害～
华为就是厉害，支持国产，加油
华为就是厉害，还是品质有保证。
华为就是厉害，大容量我喜欢//@康斯坦丁: 手机天天充，电宝随身带。多电量才能满足你？
华为就是厉害，大容量我喜欢
华为就是厉害，不愧是做通信的！
华为就是厉害，不愧是我看好的。
华为就是很好用啊！//@?峻:所以自己对华为的态度，和对其他厂商不一样。华为是市场最全球化、技术最有底气、最有可能接近苹果三星的中国企业。现在终端已有这样的规模，何必为了接地气，低下身子接入国内的混战呢？华为电信网络部门的低调实干，造就了今天的全球实力，这才是最好的品牌形象。
华为就是很好的一个牌子
华为就是黑边厉害，虚拟键太大影响@华为手机 @华为荣耀 @华为消费者BG
华为就是好用，一直在用他这个品牌
华为就是好就是喜欢荣耀
华为就是好！
华为就是工业经济的极致。随着工业经济时代的发展而发展，没落而没落。老任百年之后，华为是否还能持续，这个很难说，但他还在的时候，华为一旦看明白了，谁也挡不住。战略一旦清晰化，华为的执行力还是很吓人的！
华为就是给力的很，哈哈
华为就是给力啊，永远支持。
华为就是给力啊，力挺到底
华为就是给力，越玩越大方呢
华为就是给力，越玩越大方
华为就是给力，抢购码免费送[懒得理你]
华为就是给力，抢购码免费送
华为就是给力，[睡觉]越玩越大方呢
华为就是给力
华为就是个笑话，消费者不是弱智！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为就是低配高价！忽悠消费者，应该抵制！而小米越来越亲民，支持！//【华为、小米冠军之争实属小打小闹】 http://t.cn/RU46Fpu
华为就是大气任性，其他厂家都学着点
华为就是比小米牛，顶一下//@华为荣耀酷玩:3GB大内存，荣耀6仅售1299元 !
华为就是棒，国产骄傲。
华为就是?！//@JohnRoss431: //@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
华为就千元机有优势，配置、软硬件优化、品控都是类比最好的，可越高配越白搭，尤其今年出的几款旗舰机，故障太多了//@马忠亮一锤科技:如果华为把UI设计得好看一些，营销上不要再low的用枪文和水军，这句话你可以忽略了，毕竟品控还不错，各种配置也是千元机优秀的了//@申城马丁:理由呢
华为就别提了【买的早不如买的巧 近期降价智能手机推荐】 http://t.cn/RyR5mMk（分享自 @一点资讯）
华为竟然只要六百块！大爱！
华为竟然这么高大上的说
华为竟然试水娱乐时尚圈~
华为竟然和时尚圈搞一起~
华为精品哦！
华为精品。
华为经理如此理解“玄学曲线” 网友：高端黑:http://t.cn/RyQGsjj
华为经理如此理解“玄学曲线” 网友：高端黑:http://t.cn/RyQ7HkL
华为经理如此理解“玄学曲线” 网友：高端黑:http://t.cn/RyHFDF9
华为经常打破所有陈规。
华为近几年出的手机确实很好，无论外观和配置！质量也很好！！那些喷华为的估计也就是几年前花几百块买了个?丝机不好用，然后就是华为是垃圾，其实他...//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
华为进世界五百强，有他的强势和优势，真的很棒，国产手机的骄傲。
华为进军国际，是中国的骄傲也是她的骄傲。
华为进军电力行业还是比较值得期待的 //@团团-BB://@华为中国区:
华为进攻时尚圈啦，哈哈哈
华为金属壳真不如所料壳做得好//@屈宏斌:期待//@华为中国区:传奇归来
华为今年真的是蛮给力的，太牛掰了
华为今年真的是节节升高啊，祝贺啊
华为今年的中高端机，都采用了去年的麒麟930／935（优化版），这证实了海思的发展已经跟不上华为的野心，可是华为依旧使用了930系列处理器，尽管华为赋予了P8和mateS更多的功能，但显然处理器已经落后了，其它厂商都用千元机的跑分来鄙视mateS的跑分了。麒麟处理器的落后使得华为在手机配置上受限。
华为今年出了好多款机子，又在搞机海战术了，还有就是荣耀的产品做的不咋地，可能是因为新总裁赵明不熟悉吧，好期待年底的7p和mate8
华为今年出来的指纹机大都是mate风，连即将来临的5x也如此。7i算是外观比较亮丽的带指纹识别的手机了，京东销量也仅次iphone。但如此火爆的机器月产能才50万？要有20个这样的机型才能支持月均千万的出货，难怪华为最近逐渐转向机海战术了。
华为介入SSD芯片组?牛的 |南京?苜蓿...
华为解决十万高端人才的就业，带动深圳民企收入分配改革，这样的企业比微软苹果更可持续更懂生存。华为65%员工持有了98%股份，任正非持有1%。每年的财富排行榜，前面的都是海南浙江的，几乎没有深圳的，平安万科这些做得比国企还大的民企也没排出几个深圳富豪，马化腾排前面了一直都在减持…
华为叫我如何支持你？？？刚买了不到半个月不能通话，好吧免费维修！现在居然连自己家每天用的无线网络都用不了啊！！！！太桑心了！！！六月份才买的手机！！！！荣耀6plus电信版！！！@华为荣耀 @华为手机
华为叫我如何支持你？？？刚买了不到半个月不能通话，好吧免费维修！现在居然连自己家每天用的无线网络都用不了啊！！！！太桑心了！！！六月份才买的手机！！！！荣耀6plus电信版！！！@华为
华为交换机：2326TP-SI-AC 接入网管交换机 支持上行千兆光纤 酒店 企业 小区 监控 接入专用。 抗造 稳定性超好。价格便宜。点击连接查看 |华为 交换...
华为降服骁龙810: Nexus 6P竟不存在发热：尽管会像其他手机一样温度升高，但Nexus 6P的温度没有高到不合理地热的程度。http://t.cn/RULjsp3
华为将与曼彻斯特大学国家石墨烯研究所在当地时间10月23日宣布合作项目，预计华为将出资数百万英镑，投资由后者牵头的研究项目，探索石墨烯在信息和通信技术方面的商业应用。 重点关注相关概念股：西藏城投、南都电源、东旭光电、烯碳新材、中国宝安、锦富新材等。
华为将持续带给全球消费者超越期待的智能体验
华为简直太好用了，不管什么时候我都在用
华为简历挂。
华为价格便宜性能又好呗～直用的华为
华为家族一定要这么任性的做这么多活动么
华为家族王者归来的感觉就是不一样 连活动都是这么的给力
华为家族推出的4C是如此的有竞争力 真不错。
华为家族就是给力 这么潮流的宣传海报还是这么得棒。
华为家族就是给力 这么潮流的宣传海报还是这么[打哈气]得棒。
华为家族，王者归来，华为粉必须必的要支持下。
华为家的手机一向都很方便实惠的
华为家的手机价格一般都不贵的
华为家的手机的质量一直特别好。 //@富连网官方微博:#富连网11.11数码狂欢节# 华为P8 MAX 64GB，6.8英寸超大屏幕，一体化金属机身，超窄边框，看到这里有没有很心动？ 富连网数码狂欢节11.11，领券下单立减100元~喜欢的朋友速速来选购哦~
华为家的手表真的有那么好用么？
华为家的平板也不错，续航时间特别长
华为家的东西质量都是不错的呢
华为家的东西一向都是很不错的
华为家的东西我一向都很喜欢
华为家的东西我都非常喜欢的呢
华为家的东西放心买，绝对好！
华为家的东东，现在还是很值得信赖的
华为家的产品几乎都很好用
华为家的产品，我一直都挺放心的
华为加油中国加油//@赵明-George:小7百日庆生，100台小七等你拿
华为加油支持国货支持荣耀5x
华为加油千元旗舰
华为加油配置管理都很高
华为加油加油！！手表很美！
华为加油额！我非常喜欢你们的手机，但我相信你们会更好
华为加油吧 //@管?篇?:转发微博
华为加油啊，支持国产。
华为加油@财富密钥
华为加油//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
华为加油//【华为在英国人均产值10万英镑 年均经济贡献超3亿】 http://t.cn/RUvEuQq
华为加油//@造船的铁匠://@流老师: @驴行的秋老虎 //@深圳规划刘龙胜//@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
华为加油//@平民王小石:华为二、三十年努力向西方学习，今天也不能说信息化了，因为我们端到端的流程还打不通。我们考虑五年以后，有可能走向信息化，能达到工业3.0这个状态。再花二、三十年，华为才有可能向世界品牌迈进，因此这个路程很漫长，太着急的口号可能摧毁了这个产业。
华为加油//@梅新育:广而告之。问一句：沙特电信系统以前哪个公司的设备？//@大圣统计:转发微博
华为加油//@老杳:华为依旧高歌猛进，联想海外市场爆发弥补了大陆的下滑。
华为加油//@股民朱古力:光吹牛皮是没有用的。。。 //@但斌: //@常?永--德劳特沃:转发微博
华为加油。。。
华为加油。
华为加油，争取做到所有第一
华为加油，一切干掉小米的产品都是好产品 //【国产手机三季度销量排名出炉:华为压过小米】 http://t.cn/Ry1A4O9 （分享自@360新闻）。下载查看：http://t.cn/8FUiIz8
华为加油，一路有你陪伴！
华为加油，先稳住全球第三，在一步步向上走
华为加油，系统加快很新优化，价格最好能亲民点！支持国货！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为加油，系统加快更新优化，价格最好能亲民点！支持国货！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为加油，希望能成为名族栋梁
华为加油，我是你的脑残粉～??
华为加油，我们一家都用华为手机
华为加油，我们都看好你哦。
华为加油，我还是赶紧去买个新的//@王志安: @余承东 ，余总要赶紧加油哇，打败苹果，占领机场VIP。
华为加油，我的手机是华为mate7。//@燕水村夫: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为加油，我的手机是华为mate7。//
华为加油，为中国挣个面子，超过苹果
华为加油，良心货大家都会爱的。
华为加油，力超苹果三星
华为加油，看好5X哦
华为加油，花粉爱你
华为加油，还差一点而已//@雷军: 感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
华为加油，国内前景广阔
华为加油，冲出国门，走向世界
华为加油(^ω^)
华为加油！走向世界
华为加油！祝你冲出亚洲！
华为加油！中国加油
华为加油！越来越棒了！
华为加油！相信你会有更好的
华为加油！我看好你哟！
华为加油！为民族企业自豪 http://t.cn/RUZ9V9c
华为加油！荣耀加油！
华为加油！你已经做的很好了。
华为加油！你可是国产的领头羊！
华为加油！你行的
华为加油！六百块的好手机真不多了！
华为加油！就算黑子怎样黑你我也还是相信你！//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
华为加油！国产要争气！ http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RU59s5p
华为加油！干掉别的品牌，支持你的产品！
华为加油！//@你鑫鑫哥:相信可以做到的//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
华为加油！！把水果机嗯撵走………让美利贱…………//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
华为加油！！！
华为加油！ http://t.cn/Ryp4why
华为加油！
华为加油 荣耀中国！
华为加油 继续努力
华为加油 //@这个绝对有意思:赞
华为加油 //@华为中国区:荣耀的夜晚
华为加油
华为加入到国内顶尖网球赛事的赞助中了，网球是全球最职业话且高端的运动，对于提高品牌国际知名度和品牌逼格还是很有帮助的。ps :早干嘛去了//@余承东:场上的比赛很精彩，场下的交流很愉快！有幸跟网球名将凯文?安德森交换了礼物，收到了一副很有意义的网球拍祝各位赛出好成绩！
华为继续走硬件思路不会有大发展//@老王谈芯:太能扯了，这么长。看得快睡着了。前面华为有段部分，有一笔带过的感觉。从幕后走到台前，华为终归还会沉下去。消费者心理把握，有点像时尚追踪，除了科技背景，还需要点手段。认为老周这样的人，对人性研究更深入。不过老周需要解决好和他合作伙伴的关系。
华为继续加油嚯！
华为继续加油，出更多更好的手机，为我们国产手机争光
华为继续忽悠，cpu粗粮山寨货，指纹解锁用别家的专利技术，说成自己的，真可悲！//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
华为继续第一，小米线下上升很快
华为既然对标苹果三星，三星苹果都现货销售，备货量巨大，远超华为，他们怎么解决保密备货问题的，供应链的管控是否也值得华为借鉴！
华为技术有限公司创始人任正非日前接受了福布斯的专访。任正非畅谈了对于当前中国创新、互联网+、工业4.0等热门话题的看法，并再次强调华为“艰... http://t.cn/Ryudw53
华为技术有限公司不只做手机XXXlX。 //@华为中国区:GET一个实用技能，留住假日快乐时刻。
华为技术确实厉害，三镜头运算效果还不错~ 安卓机也确实没什么好玩了
华为技术强大，做工一流为国产机争光了
华为技术领先，小米系统牛叉，两家合并就天下无敌了，话说今年不流行强强联合吗？ //@新农人艾明:华为，技术实力派
华为技术很棒，喜欢这类价格很好，质量又好的手机
华为技术好，性价比高，又是国货，我换了好几台了，希望大家支持优秀的国货。不用苹果又不会怎么样。//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
华为技术还不错，LG？不敢恭维。。
华为技术层面的研发、获取及防范外流等方面，在国内是一流的，甚至和国际一流比也毫不逊色！ //@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
华为计划在印度生产智能机 增加吸引力:http://t.cn/RymtKTg
华为集团员工宿舍樱花吸油烟机和燃气灶 -华为集团都信任使用樱花产品，其他还有什么好担心的？ http://t.cn/RynABiD
华为集团是个有担当的大品牌公司对于售后服务投诉，能在第一时间处理……也望多能培训第一线工作人员的服务态度，相信假於时日，以华为生产的优良产品加令人满意的售后服务，一定能坐?人心的
华为集团的，国产神器啊，支持一下
华为即将出的950可带动4k//@无欲无求无畏无惧:之前余承东曾经放下豪言壮语，说6英寸一下的手机上2K根本就用。虽然这话不真也不假。但其实是给自己找台阶下，因为华为的处理器最高只支持1080P的分辨率。带不动2K。//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
华为及任正非真是值得尊敬！企业家精神的表率。
华为基地旁，岗头市场的鸿都百货生意做的好，准备在四面环路的这块突兀之地搞高端购物中心大干一场，谁知这把火烧的，估计下班回去又是一番模样了。前不久这里还有一场火上了深圳都市频道，看来这里风水不行啊！李总赶紧撤吧。 |深圳?坂田...
华为基本上是“我技术牛逼技术牛逼，还有芯片呢！”；魅族基本上是“我不服，我要干小米”；oppo&vivo是“我不在乎输赢，我只要挣钱”，奇酷是“我不服我不服我不服，我不能输！”小米已经不出声了，miui也不说了，生态系统也不说了，天天愁着清库存哎呀喂
华为机子最棒了，价格实惠，华为荣耀，我们都喜欢
华为机子真心不错的，
华为机子挺不错的，好多朋友都在用
华为机子确实性价比很高的，很实用
华为机子就是好
华为机子不说别的，接受信号能力是真赞，
华为机型真多，期待不过来
华为机我自己还没有用过，不过我弟到是在用，记得去年过年他的机子正面朝下从床上掉了下去，屏幕虽然碎了，但是还能正常使用…刚好我的魅3屏幕坏了，转个试试…
华为机挺不错的，一直在用，很喜欢
华为机器不错，小米的也不错。问题就在华为的高价低配。骁龙615的都能卖上2000以上。要知道810的机子现在也不过2000。更何况801都2...//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
华为机官方宣传图片都是窄边框，实际不是跑马边框就是大黑边，华为PS技术好强大。 //【骁龙810被华为驯服证明了华为技术上的强大】http://t.cn/RUytqZv (分享自 @今日头条)
华为机的设计，越来越年轻化了，符合很多年轻人的理念。
华为机不错，同价位略贵
华为机，战斗机中的轰炸机。
华为机 就是牛 从上铺摔下来一点事儿都没有
华为活动，值得信赖//@华为荣耀:终于等到你，还好我没放弃~猛戳链接查看，不要错过哦！
华为活动，一起来支持一下
华为活动，给力真实！
华为会这么牛的，自己都不想我自己的眼睛了呢。
华为会说：1080P足够用。为了省电延长续航提高流畅度，我们还提供了切换720P的开关。//@耿琪伟:卧槽，4K屏。。。华为有何话说？
华为会是我的吗，好期待哦
华为会成为国产手机第一名，我在2012年就预料到了。那时候的华为刚起步，很多人都不看好，身边的人也不相信我的推荐。可是，是金子总会发光的，下一步，华为超越三星，做到世界第二，也只是时间问题。http://t.cn/RU7ClFG
华为会不会亏了啊我都捏把汗
华为换头像赢手机活动引来无数的花粉哦
华为换成了g7【好像是麦芒系列】，反正望着这比巴掌还大的手机，无缝贴合设计，还挺好用
华为华为有便宜了，我真想再来一部啊。
华为华为我爱你 就像老鼠爱大米 如果能够得到你 我就扔掉破小米
华为华为荣耀系列也太好了吧
华为华为你终于出高端机了，等的太久了//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为华为华为崛起
华为华为华为，我喜欢喜欢喜欢，重要事情说三遍！
华为华为华丽的行为！
华为华为MateS很好用。。
华为华为，期待已久，可以换手机啦
华为华为，好玩不贵
华为华为！世界五百强牛掰！！！
华为华强北现代之窗售后服务点，没有开冷气居然还这么多人来，售后的妹妹漂亮，服务好，赞！
华为花了不少钱来雇人，做好评论。你吹上天我也不买。//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为胡厚?呼吁尽快制定物联网统一标准 华为希望可以支持67亿移动宽带用户连接，10亿蜂窝物联网链接。
华为很值得买，我身边的朋友都在用！
华为很真诚的为我们着想的，我们应该支持一下
华为很赞呢，这么大手笔
华为很喜欢土
华为很贴心 连手机上都配备了停机坪
华为很牛皮，神功盖世，6.0升级就2个 真是二球货色！//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
华为很牛逼的呢
华为很牛逼的
华为很耐用哦！
华为很厉害哇，呵呵
华为很厉害啊
华为很快会倒闭//@贰手人民??家:
华为很好用哦，现今发现是比较好用的手机了
华为很好用呢，一直用的这个品牌
华为很好用，俺家先后买过4个华为了，华为，值得尊敬的企业
华为很好用
华为很好么？没用过不清楚，有介绍下的么？
华为很好啊，既便宜有好用，很喜欢
华为很好
华为很给力啊，活动还在继续么？
华为很给力啊 http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RUUIC3Q
华为很给力。。加油吧。。
华为很给力，这次的大手笔
华为很给力，在这个青春的舞台上，少不了他的陪伴
华为很高兴能与Google合作推出Nexus最新一代旗舰机型，从HUAWEI WATCH到Nexus 6P，华为与谷歌的合作逐步加深，期待未来有更广阔的机会。相信搭载最新的安卓6.0棉花糖系统的Nexus 6P定能给用户带来更极致的安卓体验。 |焦作?东方...
华为很低调， //@况忠琪:我也这么想//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
华为很不错国产中的战斗机支持
华为很不错的哦，我一直在用着。
华为很不错的，乐视要超越华为吗！ //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
华为很不错啊，衣锦还乡，最近新品会支持的
华为很不错//@丫头爱大美妞:等我把5s用坏就去支持华为了
华为很不错，一直都喜欢这个品牌。
华为很不错，希望越来越好
华为很不错，国人的骄傲呢！
华为很不错
华为很棒～可又有几家客户能做到向华为一样呢～我司是日本家族企业～社员都在仰仗社长而活～太子可以在世界各个营业所都有辆GMC给我们发的工资却刚够生活～我们因为太子一句话而去拼命开发一家客户却又因为他不关注了我们就放弃那家客户～我司是毕业生的沃土实事人的陵墓～也许说的有些偏激了～
华为很棒。
华为很棒，喜欢用华为呢
华为很棒！国内上市手表一定买买买！?
华为很棒 //@春风梳柳66://@林建?:高铁、核电、华为…再来一串，中国的产业升级就差不多了。 //@侯宁:华为好像很专注！
华为很棒
华为黑心啊，用的竟然是13年最差的GFF全贴合技术，这种屏幕透光性差，反光性大，是最烂得技术，现在基本只有五百元左右的山寨机使用，华为真的是不要脸啊，余大嘴你快滚蛋吧！！//@余承东:相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
华为盒子不错哦@水非鱼 @飞过_128 @帅锅丶我爱你灬soyp
华为盒子，海思芯片，确实不错！@cattle1979 @vv-豪豪和涵涵的妈妈 @猪一样的男
华为盒子 M330 全新仅拆封 无需破解 支持所有节目！ 260出了！ 精致做工 极高配置！
华为和中兴作为为数不多能在世界排的上的中国高科技企业，向华为致敬！
华为和小米怎么能比得上乐视手机，颜值和配置是摆在那里的。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
华为和小米水军天天咬，大魅族秒杀你们垃圾手机，支持魅族低调做好产品！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为和小米谁能挑战苹果？落脚点又在哪？ http://t.cn/RUckALy
华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？我支持华为 http://t.cn/RUbtoog
华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？看到华为赢了，我就放心了！真心的喜欢华为 http://t.cn/RUqtqkL
华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？还用问，肯定支持华为荣耀 http://t.cn/RUqde6r
华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？当然支持中国的华为，貌似@小米公司 有高通的投资吧，不全是纯正中国骄傲吧！@红米手机 http://t.cn/RUbtoog
华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？ http://t.cn/RUtiWPW
华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？ http://t.cn/RUbtoog
华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？ http://t.cn/RUbTMz8
华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？ - 欢迎参与新浪调查《华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？》（@微调查) 争第一有意义吗?看看谁的技术第一是可以的，有人总是爱搞无聊的排名误导消费 http://t.cn/RUGC0vT
华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？ - 欢迎参与新浪调查《华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？》（@微调查) http://t.cn/RUqQEpm
华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？ - 欢迎参与新浪调查《华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？》（@微调查) http://t.cn/RUqf8Ug
华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？ - 欢迎参与新浪调查《华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？》（@微调查) http://t.cn/RUqDE88
华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？ - 欢迎参与新浪调查《华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？》（@微调查) http://t.cn/RUbJwAY
华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？ - 欢迎参与新浪调查《华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？》（@微调查) http://t.cn/RU56i4h
华为和小米很优秀，也各自有优缺点，没有谁的地位是稳固的。对华为来说，高端市场任重道远，对小米来说，虽然生态效应逐渐显现，但品牌形象却持续低端化，面临重重危机。口水仗之余，双方如何补齐短板，十分重要。http://t.cn/RU56MpZ
华为和小米酣战，步步高系悄然崛起:http://t.cn/RUyEI1e
华为和小米酣战，步步高系悄然崛起 http://t.cn/RUyEI1e
华为和小米酣战 步步高系崛起2015-10-26通信漫谈摘要腾讯科技精选优质自媒体文章，文中所述为作者独立观点，不代表腾讯科技立场。视频：「E分钟... http://t.cn/RUUuLD5你用是这些品牌吗？ |贵阳?溪北...
华为和小米都是值得尊敬的企业！不服气你也开个公司成为全球专利申请量第一的！！或者你也开个公司4年时间成为全国手机销量数一数二的！！//【小米手机出货量首次下滑 第一地位被华为取代】 http://t.cn/RUhgcTF
华为和小米都很好，都是国产！谁做第一都是我们的骄傲！一样有一天超过三星苹果，争做世界第一！ //【小米怎么就被华为给超越了？原因竟然是这个】http://t.cn/RUVKuM4 (分享自 @今日头条)
华为和小米不知道哪个好用？
华为和小米吧 这俩系统挺好 诺基亚和黑莓就别说了。。
华为和小米，好比武术中内外家两个流派，小米重形，在满足消费者需求方面领先；华为重意，执着于技术与品质。当然，二者都在互相学习，小米的营销打法容易被模仿和超越，而华为走的技术路线则难以被复制。故两三年，小米领先；四五年，二者可打平；六七年，华为必然胜出。
华为和小米，都是国产，都支持。
华为和网球的结合，期待。
华为和软通联合解决方案发布会：JV团队在探索与华为深度合作，软硬结合，推联合解决方案。虽然有了一些商用方案，但还太少，期待明年更多、更有竞争力…
华为和荣耀相互促进，相互发展，很不错。
华为和荣耀我更喜欢荣耀一点
华为和荣耀棒棒的，好品牌，值得信赖
华为和普通小厂的区别是，华为有云计算中心和云计算技术，这是华为的优势，应该放大。在目前的情况下，需要整合国内其他云计算厂商的能力，共赢共进步，用最简的系统实现最智能的推荐和服务。如果能够把这个系统建立 起来，华为系统的人性牌打出来，并形成用户习惯，小米和三星还是对手吗？
华为和普华永道的段子不错~
华为和苹果比还是有点不行滴，在国内已经超过三星了//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为和联想能有今天，敢说没有国家的支持？妥妥的公知范儿，端起碗吃饭，放下筷子骂娘！
华为和联想都很棒，国人的骄傲！//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
华为和联通合作，争取把中国的通信事业做得更好，加油！
华为和乐视同时发布，感觉还是乐视要好一点，支持乐视 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
华为和乐视根本就不能比嘛，都是国产，支持国产啦 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
华为和乐视都可以考虑看看吧，毕竟手机性能算比较高的了 //【传说国产三剑客小米5乐视2代华为P9您更期待哪一款？】http://t.cn/RyHc3zw (分享自 @今日头条)
华为和乐视的都不错， 质量都挺好的。 //【十月新机如云，哪款才是你的菜？】http://t.cn/RUJIbPC (分享自 @今日头条)
华为和乐视。。。还真的不好比较哈，我更喜欢乐视的指纹识别 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
华为和京东合作的太好，所以 华为商城 就没有存在的必要了！
华为和海尔都是国产佼佼者，两者合作能够在智能家居上创造更多的想象空间，会有更多的智能家电进千万家，因为我们有技术我们有专利我们注重用户体验，加油期待你们在一起@海尔商城
华为和海尔都是国产佼佼者，两者合作能够在智能家居上创造更多的想象空间，会有更多的智能家电进千万家，因为我们有技术我们有专利我们注重用户体验，加油期待你们在一起
华为和谷歌这次合作肯定是非常给力的！点赞
华为和谷歌挺住啊，Nexus6P不希望有太多问题啊！【Lumia 950 XL样机全部召回】 http://t.cn/RyemZdJ (分享自ZAKER)
华为和高通的 授权协议谈妥了。。。。采用高通芯片的 机器会越来越多 。。。当然。。高端还是海思 。。。这个其实无所谓。。。问题是 华为用的全是高通的 低端垃圾芯片，这玩意用在千元机上没问题。。。用在中端机上就是 无耻的坑爹了。。。比如麦芒4、荣耀7i 就是 典型的坑爹玩意。。。。
华为和阿里是中国最牛逼的科技公司。 //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为和oppo市场在崛起 //@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
华为和OPPO哪里高端了//【iPhone并非唯一选择 高端安卓手机推荐】 http://t.cn/RyTBIwO
华为何时出一款4英寸经典尺寸机型？肯定大卖…
华为耗电就是那么慢，没办法，就是给力
华为号称每年10％的营业额用于研发，很大手笔了，这不仅仅是简单的组装吧，这是真正的想做好企业，很看好华为！//@xBlue1:你说得不错，不过那些专利没什么实际价值！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为好有钱呀，全面进军时尚行业~~~瑞丽的活动我记得也是华为赞助的
华为好有创意，金属机身变身丝绸机身，期待真机。
华为好用又不贵，还支持民族企业，多好的事。
华为好用手机 三网金色荣耀7售2730元:http://t.cn/RUc043Q
华为好用么
华为好用，我用的就是华为。//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
华为好用，我为华为代言。 //@武侠作家凤歌:我们家除我都用华为，用苹果的我被大家嫌弃，给老婆买苹果6她都不要，嫌苹果系统太封闭//@更俗: 使用华为手机一个月了，感觉很好。//@奥卡姆剃刀:这几年有个情况令我百思不得其解！国内极端落后甚至腐朽的产业没人关注，进步得多甚至国际领先的电信设备和运
华为好用，我不是水军//@高高5450:我用荣耀6用户，挺好用，难道我也是水军么，//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
华为好样的//@始安公士或:不明觉厉。//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
华为好样的//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为好样的。希望少犯错，勇敢向前行//@余承东:
华为好样的。
华为好样的，中国人的骄傲 http://t.cn/RyOdLDH
华为好样的，喜欢华为的人真多了
华为好样的，其他友商感觉不成气候
华为好样的，联想内部今年改革，希望明年能进步 http://t.cn/RyYqDpg
华为好样的，可以把中兴甩出十条大街。
华为好样的，继续努力加油。
华为好样的，等哥换手机的 |北京?上地...
华为好样的！一向都支持华为，希望民族企业能打败国外垄断企业！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为好样的！未来属于华为，未来属于中国！
华为好样的！看好你，以后就买华为品牌。
华为好样的！都输出文化了！
华为好样的！打造世界级巨无霸高科技公司，为中国争光！//【华为在英国人均产值10万英镑 年均经济贡献超3亿】 http://t.cn/RUvEuQq
华为好样的！！！我是花粉
华为好样的！
华为好样的 //【美媒呼吁每个消费者都该体验一次华为制造的Nexus 6P】http://t.cn/RUxNZ9Y (分享自 @今日头条)
华为好样的
华为好洋气=。=你霉的男人女人都来了?
华为好像也不错
华为好像特别喜欢我科的学生，而且还是我厂赞助商，需要翻译吗？！！！说英语的！！！！对阿森纳还比较了解的！！！！等我几年！！！！
华为好哇//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为好太多~~~
华为好手机//【华为年度目标1亿 Mate S成高端市场利剑】 http://t.cn/RUxy86A
华为好任性，我也要礼物！
华为好确实好，系统优化也很棒，就是屏幕占比那个大黑边框让人不舒服。
华为好评准备入手。
华为好品质，我信赖
华为'好品质
华为好牛逼啊！是要跟迪士尼合作了么？
华为好牛掰
华为好牛啊，@罗永浩 你啥时候也能在日本开卖？ |许昌?半截...
华为好牛啊
华为好牛
华为好厉害呀，挺你一下，愿你越走越好
华为好厉害啊！//@白饭如霜: 说到老干妈和豆腐乳，我每次出国要呆得比久的时候，这两样东西对我来说就是黑暗中的一点亮光，指着回家的方向。年轻的时候对着指南书找西餐，各种嫌弃中国胃，现在已经放弃了，落地就先定位中餐馆，绝不跟自己过不去。
华为好厉害
华为好礼送
华为好可爱 想要
华为好卡啊！才买几天啊
华为好机一定大卖
华为好机。
华为好华为棒华为呱呱叫！ //@裸枪://@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
华为好给力啊
华为好给力，永远支持你哦
华为好给力
华为好恶心//@故大嘴:所以华为一直遵循“低配高价”的策略，即使是发热得可以煮鸡蛋、古董级55纳米基带芯片的手机也要卖高价，为的就是给人一种高价就是好货的心理暗示，华为好牛逼！
华为好的 //@菲菲7367:华为好不好啊//@丨如是丨:我想买两千万像素的那种 //@浆糊糊??:美腿两个配置 低配在做活动 优惠400 //@丨如是丨:因为华为一直在发新机，所以想等个更好的 //@浆糊糊??:和华为官网一样价格 你可以去看下样子 //@丨如是丨:实体店有优势吗，现网购的较多
华为好大方，好喜欢这样的活动。
华为好棒，一直在用华为！ http://t.cn/Rymji8F
华为好棒，买买买！k的签名送送送
华为好棒！
华为好棒
华为好?啊//@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
华为好?//@侯宁:华为好像很专注！
华为好? |枪击实测又...
华为好?
华为好，真的好
华为好，我喜欢，我家人很多用
华为好，荣耀棒！
华为好，华为妙，顶得华为呱呱叫
华为好 华为棒 ！！！ //@a__Kay:以后买手机只买华为表也只买华为还要把华为安利给周围人华为好！支持国产！选我选我！！
华为壕 //@ltwylwtl:主办方要求的？ //@眼儿媚滴春:果然换手机了 //@香菇粽子:我葱的自拍
华为海洋的项目！//@Honor大鹏: 卧槽，牛逼 没钱真玩不起这个！
华为海洋承建喀麦隆-巴西跨大西洋6000公里海缆系统，连接非洲和拉美。有技术就是任性。 http://t.cn/RU7RhOj
华为海外的优势市场是非洲，欧洲还不错，第四吧，拉美今年华为低端上得很快，其他地方华为都可以忽略。大概不到百分之六十的销量在国内，不过2014年国外不赚钱，钱都是国内赚的，15年还不清楚。
华为海思芯片为什么只卖华为，如果敞开卖，不是替代进口吗？//@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门
华为海思芯片是如何绕过高通的专利支持4G网络的问题，业内人士“苦逼的孩子有草吃”回应称，华为根本不需要绕，高通4G核心专利还没华为多。 “...//【小米究竟缺失了什么？】 http://t.cn/RUPiFQo
华为海思芯片是如何绕过高通的专利支持4G网络的问题，业内人士“苦逼的孩子有草吃”回应称，华为根本不需要绕，高通4G核心专利还没华为多。 “...//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
华为海思芯片方案击败高通在内众多的传统芯片巨头，独家中标奔驰第二代车载模块全球项目，//@顾盼之间ZZ: ? //@塑料期现研究:华为真牛！ //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为海思麒麟950芯片发布，万众期待，又一个里程碑事件！
华为海思麒麟950确实应该是中国的骄傲，如果量产成功，在国内外，应该可以远比高通骁龙810，相信在不久的将来，中国的芯片事业一定会蓬勃发展，期待呀！希望也可秒杀将来的骁龙820，/微笑/强
华为海思麒麟940处理器是四核Cortex-A53+四核Cortex-A72核心，频率最高2.22GHz，支持双通道LPDDR4-1600内存，带宽25.6GB/s，整合Mali-T860 GPU核心， 支持MU-MIMO 802.11ac无线、蓝牙4.2、USB 3.0及NFC，4G网络支持Cat 7 LTE，速率可达300Mbps。宁德市霞浦县古田县柘荣县 |古田县第一...
华为海思凭一己之力干到7.7%真牛逼。
华为海思牛！ //@侯宁: //@媒体人刘江: //@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为海思顶呱呱！//@everglory://@汴人郭威: ?炸天。
华为海军天下无敌//@客官请进_您要打尖儿还是住店:自从我弟给我买了华为手机后，我就喜欢用这个品牌，现在自己另买了一个，也是华为的，虽然可能性能没有苹果好，但是支持国产，华为加油
华为还做了口哨，感觉华为好厉害啊。
华为还真心不错！
华为还真是与众不同，搞的这么火热
华为还真是强大哦，通讯行业的左冷禅和岳不群都相继投靠了。//@奥卡姆剃刀:跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
华为还真是给力的很
华为还真牛啊
华为还真不错
华为还要不要脸？//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为还需要下决心改进拍摄效果。为什么谷歌华为NEXUS 6P摄像头能至少追平苹果？为什么这款摄像头没有用在荣耀7i上面？为什么四色摄像头的P8，MATEs没有使用大尺寸1.5微米感光元件？非常痛心，多么好的超越机会！如果MATE8拍摄效果不咋地，华为手机高端化是失败的，必定受到重挫！ |漳州?旧镇...
华为还需要加油啊，需要走的路还很远，期待干掉三星苹果那一天
华为还需努力//@车市观察_海军:不管是华为还是小米，还是乐视等，都难一直领先，消费者都有反应期，产品如何经过一段时间的使用，最终还是反馈在销量上，如果不能持续的改进和优化，很难一直留住。
华为还算是不错的了，能进去当然是极好的。
华为还送手机，果真是任性的呢
华为还是有研发意识的。//@八荒子弟:投资带来创新，
华为还是小米？随着国产手机的飞速发展，手机行业俨然已经成为中国新兴技术的弄潮人。一家性价比吊炸天，一家技术创新为王。小米让大多人都能用得起智能机，华为让国人的骄傲的移动终端。都是值得我们尊重的企业，非要选择，我会选择华为，理由如下：@曾韬2012 http://t.cn/RUZlcYW
华为还是先踏踏实实做好市场再想赚钱盈利的事情吧。Mate8高配版要是能控制在3500元以下，竞争力还是不错的。要是超过4000元，还真没戏。
华为还是挺牛的 //@zhiwei_liu:NB， 难怪华为手机进步斐然，上下游全部自己搞定，确实非联想，小米等辈耍花枪能比//@?峻:一个里程碑。
华为还是挺牛逼的 //@余胜海:华为在英国设有15个办公室，共计1030名员工。2017年员工数将增至1500人，其中英国人比例已达70%?75%。2012-2014，华为对英国经济的贡献为9.56亿英镑，4.11亿英镑税收。被英媒体誉为是典型的“大客户”与“大雇主”。//@冯立果央企观察: 任总也只有这时候才亲自出面接待
华为还是挺溜的！！！顶一个！！！
华为还是挺好用的呢。
华为还是挺好用的，外观设计也跟漂亮
华为还是挺给力的呢，支持
华为还是挺懂怎么去可持续性地盈利的，可惜就是高端机底气不足而已。
华为还是牛X！
华为还是那么的吸引人啊，赞一个。
华为还是蛮厉害的了啊
华为还是蛮不错的啊喜欢它的手机
华为还是很强大的，手机品牌做得不错
华为还是很牛滴
华为还是很牛
华为还是很靠谱的 http://t.cn/RylSFnA //@华为荣耀酷玩:【晒zero美图，抽送荣耀X2】恭喜@小冷戈尔 获得荣耀X2一台！戴上#荣耀手环zero#，做一个生活上有质量、身体内有能量、脑子里有知识量的美男子吧！
华为还是很不错的
华为还是好好做系统吧！各家实力竞争，华为手机系统真不好用！ //【华为：市场新宠儿 力压三星直逼iPhone】http://t.cn/Ry1Zxs5 (分享自 @今日头条)
华为还是国产机的骄傲，稳定好用@华为荣耀
华为还是国产的骄傲
华为还是杠杠滴！
华为还是不错滴
华为还是不错的。荣耀6用户
华为还是不错的，一直用华为，感觉质量超级好！屏幕碎了，电池后盖掉了，还能用，掉水盆里面了，捞出来吹风机吹干还能用！害的我想换手机都换不成！质...//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
华为还是不错的，起码客服很好。
华为还是不错的，民族企业的榜样！
华为还是不错的，还得加油
华为还是不错的，4X我在实体店体验过，但是不怎么喜欢因为正面看起来没那么有设计感， ?5.5英寸IPS大屏，分辨率1280X720虽然有点但毕竟价格摆在那，后置1300万像素摄像头前置500万像素摄像头。总的来说这个价位很良心。
华为还是不错的 质量和颜值都有提高 挺看好华为的
华为还是不错的
华为还是不错，个人觉得，第二波预定人肯定也不少
华为还是比较满意单位牌子
华为还是棒棒哒//@创业家杂志:华为历次股权激励制度，创业者值得一看。
华为还是把心思放在产品上//【Mate S玫瑰金露端倪：“科技男”华为转型“时尚潮男”】 http://t.cn/RUx49C9
华为还蛮好看 不过最好看的还是会长大人
华为还可以，苹果拍照取巧，只是增加锐度和饱和度。懂拍照调一下就爆苹果了。//@我的乌托邦之梦:你的华为是真的华为吗？//【不仅防水防尘 iPhone 7的镜头也将优化】 http://t.cn/RyjKuGp
华为还可以
华为还解决了时速400公里以上在磁悬浮列车内的通讯问题，这是世界上唯一掌握这项技术的公司。而讽刺的是，中国高铁更倾向采购的是美国思科的产品，而它通话效果却不尽人意，铁道部只认为美国的技术才是最好的，却看... http://t.cn/RU7wMF5
华为还好用些，码哒拍照效果好太多
华为还行，华硕我就不太了解了，乐视很好，这个我知道。 //【早报：乐视/荣耀/华硕新机今日亮相】http://t.cn/RU4dnXL (分享自 @今日头条)
华为还不错//【藏匿幕后的网络推手：水军的前世今生】 http://t.cn/RyYNzWK
华为还不错，我老爸，很喜欢华为的机子！
华为还不错，外观没那么差劲吧！//@宠咪桃乐:华为挺好用的，就是外型不理想，再做漂亮点就好了。//【苹果上海代工厂暂停招工 iPhone 6s生产线被拆】 http://t.cn/RUcD3zG
华为还不错，大家觉得这个如何。
华为还不错！
华为还不错
华为过长手机中的佼佼者！值得拥有
华为果真不是盖的，牛。
华为果然是高大上。。。高速上还有提醒。 |深圳?万科...
华为果然厉害//@?峻:一个里程碑。
华为果然给力，让我有些欲罢不能了。
华为果然给力，让我有些欲罢不能了
华为果然大手笔，我爱华为Mate S套餐
华为国人看好你，加油，做有良心的商家！
华为国人骄傲！！！
华为国内销量，友盟就是体现不了。你说你们这些花粉买手机只打电话发短信是几个意思？华为手机上网速度那么快，那么牛逼，你居然当老人机用？【国内手机销量之王易主，华为反超小米重夺第一】 http://t.cn/RUPfziN（分享自 @一点资讯）
华为国内机口碑还是不错！
华为国内很牛逼啊//@张烨-财运亨通:牛掰，但感觉国内市场还是然并卵....... //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为国际五百强大企业值得信赖！
华为国际化的确做得不错，乐视走向世界的脚步也正加紧[呵呵]
华为国航，3800买的，高配，99新机器，要的私信，价格优惠
华为国产一直做的不错，手机还是大屏高清，酷炫啊
华为国产手机，永远支持国产，性能蛮好的
华为国产手机，永远支持国产
华为国产手机，国人支持你
华为国产手机！支持国货
华为国产品牌手机，希望越做越好
华为国产货中的高端品，应还好的吧，换个用用
华为国产高端机32g就很好。品牌效应蒙蔽我们的眼睛。
华为国产的顶梁柱，支持
华为归根胜在其强大的软硬实力【小米怎么就被华为给超越了？原因竟然是这个】http://t.cn/RUyQpC0
华为官网上买的机子就是很令人放心
华为官方消息，荣耀畅玩5将配备5英寸显示屏，分辨率为720x1280.达到了接近视网膜级别的294ppi。Cpu方面使用了一颗MTK6735四核cpu，配备了一颗性能强劲的MaliT720GPU。机身自带2GB内存和16GB存储空间，值得一... http://t.cn/RyE9aT7
华为雇你来的？//@安利特惠店:一切源自小米质量，我当了三年米粉，被迫换了三部红米，因黑屏时有无数密密麻麻亮点，保修期内免费换过两次屏幕，目前一拨电话就黑屏，过保修期了，就不修了。下次果断换华为//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
华为估计食堂不错，每人出来吃@余承东 |南京?华为...
华为估计很快就会像某果一样红遍全世界了吧
华为狗的睡姿。//@精神之源:你算什么东西？你不喜欢就不好？//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
华为攻全球各地区市场，小米还没。就这么简单而已。但确实值得媒体“做”个“大”新闻。btw， a Mi hater here.
华为功能强大！
华为公司已经证明了他的实力，我们完全可以期待荣耀X2
华为公司一直让人很放心，荣耀手机的质量一直很好
华为公司也是煞费苦心啊，为了这活动，肯定挺累的了吧?
华为公司为某喜欢这样的故事情节呢？ |上海?叶榭 |秒拍视频 .
华为公司确实厉害，不过那不是在手机行业。轮体验不如苹果，配置不如三星，性价比不如众多国产旗舰。只能说华为在作死的路上越走越远了。 http://t.cn/RLNkCZi http://t.cn/RyHMiqy
华为公司内部控制实用手册 http://t.cn/RyMvy67
华为公司很创新呢真是喜欢啊
华为公司给的 样品！ 全新仅拆封! 华为荣耀平板M1 16G 可以插卡打电话上网 可以插卡上网 支持移动联通双4G ！ 这么大的公司竟然没给我最新款的样品！ 现在我私下出！ 官网1688 我这里只要1100！ 要的速度
华为公司创始人任正非：很多人问我来公司工作有没有双休？需不需要加班？我笑而不语，客气的请他们离开了公司。欲求安逸为何还要出来工作？人，如果不趁年轻多努力，你有青春又如何？都说年轻就是资本，我想补充的是，只有奋斗，你的资本才有价值，只有拼命，你的年轻才值得你炫耀 |郑州?升龙...
华为公司创始人任正非：很多人问我，来公司工作有没有双休？需不需要加班？我笑而不语，客气的请他们离开了公司。人，如果不趁年轻多努力，你有青春又如何？都说年轻就是资本，我想补充的是，只有奋斗，你的资本才有价值，只有拼命，你的年轻才值得你炫耀！ |上海?合庆...
华为公司，太给力了，爱死你了
华为公然发微博支持台独//@华为何刚:为有梦想的人加油鼓掌！//@冀书田:男人一生当中要经历两次成熟，第一次是适应社会，第二次是找回年轻时的梦想！我们现在就是要找回年轻时的梦想，您呢，一起来吧！@华为手机 @华为消费者BG
华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场_手机新浪网 http://t.cn/RUVPWe8
华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场:http://t.cn/RUcju1z
华为更新换代太快了，苹果一年一次吧
华为更新很快？A199用户笑了//【Android 6.0陆续迎来更新 多个品牌跟进】 http://t.cn/RylCXC5
华为更是凸显了青春的元素，支持
华为跟小米打仗，我用的是华为，谁好谁坏我没水平分析，单说品牌，华为叫得不错，小米土得掉渣！
华为跟小米不错。
华为跟小米，为什么我总觉得华为更胜一筹呢？小米刚刚出来的时候我打算买，结果呢，等了两个月，没买到。后来买了华为u8800-我的第一台安卓机，总体上来说，不错，后来用过中兴，酷派，对比之后我还是觉得华为好用点，如果华为能有自己的操作系统，就更好了。就真的可以傲世群雄了 |深圳?沙井...
华为跟派遣公司红海狼狈为奸，专坑应聘者//看到这个标题我的内心是不好的，我相信华为，底下可能有员工借华为的名头赚昧心钱，这是毁掉华为的名声啊@余承东
华为跟进的好快啊，支持支持！
华为跟Vogue一起一点都不违和，挺好看！
华为给员工的好处就是“苦”.十几年前华为过去没有一项自主性的原创技术，都是从集成、工程、工艺等方面创新的。现在我们终于走到行列前列，有能力进行前瞻性研究。美国之所以这么厉害，因为它严格保护知识产权，这样美国的创新环境才特别好，所以容易出现大公司
华为给我们国产手机做了榜样，我们要推荐他
华为给三星电子造成的伤害远超苹果 http://t.cn/RUMC2Cg 11月2日消息，据外电报道，华为手机业务在今年迎来了丰收之年。在更改手机业务战略，缩减低端智能手机业务，专注高端产品之后，华为如今已开始体验成功。 市场调研公司Canalys此前发布…
华为给人的感觉就像一位被时间洗礼的老人，越读越有韵味。让你觉得靠近他，拥有的就是沉稳
华为给年轻人倾力打造的麦芒给力
华为给力哦，期待旗舰机型荣耀X2的上市
华为给力啊，手机做的已经差不多要超越苹果了
华为给力啊！支持国产手机。
华为给力啊
华为给力//@小刀砍大树:华为
华为给力，一直支持
华为给力，推出这么好的产品。
华为给力，配置杠杠的
华为给力，继续碾压其他电商吧
华为给力，估计是唯一不上市的公司吧？
华为给力！华为加油！
华为给力！
华为给力
华为各种吊打小米啊
华为个j8用了几个卡得要命，小米都完爆华为，ios秒杀安卓手机这是事实。//@唯莉是图007:也就这种菊花狗能说出来//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
华为搞液晶？液晶并不是高端显示技术啊，搞点OLED还差不多//@中科大胡不归:连铁杆花黑博主都转行当花粉了，说到底还是实力决定华为了不起！
华为高配低价质量好。从二楼摔下来的没有事。//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
华为高管：在华为工作久了 工资就是零花钱 http://www.fg-furnace.com/Products/xrsrlbwjrl_1.html?http://t.cn/RybQJXZ蓄热式熔炼炉，节能工业炉，蓄热式保温炉，节能加热炉，节能熔铝炉#蓄热式熔炼炉_节能工业炉_蓄热式保温炉_节能加热炉_节能熔铝炉?喜欢请收听@锻造工业炉 #世界关节炎日#
华为高管：在华为工资只是零花钱 http://t.cn/Rym9Tz5 @华为手机@大神手机@三星手机频道@乐视商城@HTC官方微博@摩托罗拉@ASUS华硕@小米手机@海信手机官方微博@金立手机@海尔手机@酷派官方微博@中兴通讯@Hi都市报@潇湘晨报@长沙晚报@红网@华声在线@长沙最划算@长沙生活那点事@hi最长沙
华为高管：在华为奋斗越久越划算 工资就是零花钱_头条_锐财经 http://t.cn/RyuJd7O
华为高管：工资只是零花钱http://t.cn/RymHoaU～华为，中国的骄傲
华为高管：奋斗越久越划算，工资变成零花钱-Harries Blog http://t.cn/Rym1VaU
华为高端体验来我大青岛，欢迎欢迎!
华为高端手机正在受到更大的冲击。1.最厉害的应该是小米5。2.第二厉害的应该是三星S6降价销售，价格可能3699。然后三星S7上市，价格5000以上，各方面碾压MATE8。3.第三厉害的应该是中兴，OPPO，VIVO搭载高通820的旗舰，售价与MATE8差不多，摄像效果，续航，外观也没有多少差距！ |漳州?旧镇...
华为高端旗舰逆袭：成三星梦魇:http://t.cn/RUMik1l
华为高端旗舰逆袭：成三星梦魇:http://t.cn/RUMFZxh
华为高端旗舰Mate S系列首发 售价4199元:http://t.cn/RyQ4NAo
华为高端路由器NE40E
华为高端机遇冷Mate 7传奇难续_手机新浪网 步子迈得太大了难免扯到蛋 http://t.cn/RUGHcX7
华为高端机遇冷Mate 7传奇难续_手机新浪网 http://t.cn/RUGHcX7
华为高端机硬件与苹果相差无几，最需要的是跟苹果一样的安全性，身边朋友大多因这个用苹果，App兼容性、系统升级特别是安全性等省心，华为能否花大力气在这方面，不要疲于跟人拼配置；还有华为对旧机型的升级维护让人很不爽；本来想换MateS，询修手机的朋友，其强烈建议换苹果。//@余承东 相信Abigail
华为高端机要干翻三星！Mate 8马上量产 http://t.cn/RyF9Xan
华为高端机是品味的象征，苹果已经沦为装逼机，也不太好用，黑心机，素质差的没品味装逼暴发户的专机，国人顶起！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为高端机是老板的最好选择，右边不懂了吧。//@北京厨子新号: 回复@吉祥草原:上次开发工具给APP装木马就爆出了最大丑闻，但除此之外中毒概率基本为零。当然，你要越狱那风险在你，随便。 //@北京厨子新号:我就不明白都特么的当上老板了还用安卓机是不是脑子有病。三个字：活逼该！
华为高端机mate s和 P8 还在使用了六年前的 盛威55纳米基带芯片，如此怀旧的企业令人羡慕。
华为高端的脚步迈的太大了，扯到蛋了。。。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为高大山，每次发布新机都这么吸引人
华为刚刚申请了个新商标，商标图为“MateBook”，隶属于Mate系列。由于苹果已经推出MacBook系列笔记本，华为的这款新品很有可能也是一款笔记本产品，而且还可能是一款商务本系列。预计MiBook、NubiaBook、MEZUBook很快也将到来。。
华为刚出了一款美特S不错，2200左右。不比美腿7差//@新张利:@焦作搞机哥 @杨金刚 给点建议。
华为干了小米想干的，华为牛，后来居上
华为干的漂亮 //@桔子树小窝:听说最近技术进步有网了（依稀记得又是华为去腐化高尚文明了），所以他们也开始玩儿手机了。//@纯洁善良潘帕斯: 俄罗斯地铁有没有网络啊？//@桔子树小窝:我上一次看到这条段子的时候说的还是德国。不过，无论毛子还是汉斯，他们不在地铁里玩手机的主要原因都是：没网！
华为感觉性价比挺高的，这个价钱值了
华为感觉不错，N6P这款手机也挺好看的~
华为敢不敢把手机设计的好看一点//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
华为赶紧多出新品，要换手机啦
华为副总裁陈黎芳：你们加入华为第一年的“零花钱”是多少？当然本科和硕士，包括每个人的能力的不同，我们从14万到17万起薪，最高到35万人民币每年。除了五险一金这些基本保障以外，华为还会为每个员工购买商业保险和医疗救助。此外，无论在全球的哪个地方，华为的办公场所都选在当地最漂亮的地方。
华为副总裁陈黎芳：加入华为第一年的零花钱是多少？当然本科和硕士，包括每个人的能力的不同我们从14万到17万起薪，最高到35万人民币每年。除了五险一金这些基本保障外，华为还会为每个员工购买商业保险和医疗救助。此外无论在全球的哪个地方，华为的办公场所都选在当地最漂亮的地方@纠结的包子很纠结
华为负责高端，荣耀负责中低端
华为服务十分棒，华为售后的小伙伴们服务态度很好，很满意。环境很好。 |龙岩?汇景...
华为锋芒4真心不错
华为风，不喜欢
华为粉丝团 加油
华为粉丝，已用过不下十台，华为的确做的不错！
华为粉丝 终身支持华为 华为荣耀是一个很好的系统
华为分屏确实很酷。
华为非常给力，加油
华为非常不错。
华为方法 | 华为是如何“榨干”咨询顾问，使培训收益最大化？值得借鉴！！ http://t.cn/RymzIHn
华为翻译人员是语言工程师，也就是“语言专家+工程师”，这为当前翻译人才培养和译员技能要求指明了方向。
华为发展这么多年，能有今天的成就，心里挺开心，这次新品肯定不错，大赞。
华为发展越来越快了，支持哦。
华为发展历史战略上的三次成功，都是郑宝用提出来的，即数字交换机，数通，芯片??后两者都是在恰当时机提前布局。第四次智能手机的成功是跟随小米的。所以我认为华为战略上的成功走到了尽头，离开了郑宝用的华为只能靠细节不败。 |北京?新世...
华为发展的真的是很棒啊
华为发展得不错哦
华为发展不错，是不是有欠款，不好说？等最终消息才好。//@深圳段寿元: 回复@一阳智造: 我看华为，中兴还欠了他们的应收款还没给，资金链断了。在企业合作中，这些大企业你不抱腿没生意做，抱了后如果没有资金就会被玩死，很多企业的现状。 深圳很多企业都是华为，中兴的下游供应商
华为发布第三季度销量数据:智能手机全球出货量达2，740万部，同比增63%，受益于中高端手机销售比例上升。中国市场出货量同比增81%、欧洲市场出货量增长98%、中东和非洲市场出货量同比增70%。...
华为发布第三季度销量数据:智能手机全球出货量达2，740万部，同比增63%，受益于中高端手机销售比例上升。中国市场出货量同比增81%、欧洲市场出货量增长98%、中东和非洲市场出货量同比增70%。
华为发布MBB 2020战略：2020年将支持10亿蜂窝物联网联接:http://t.cn/RUJxp6T
华为耳机真的不错哦，无论人多，吵杂也不怕
华为耳机这样的广告创意真不错
华为耳机原装正品荣耀6 plus 4X 4C 3C P6 P7手机通用耳机耳塞式 http://t.cn/RU7Qwrf
华为耳机挺好的，我喜欢。
华为耳机女朋友特别喜欢。
华为耳机麦芒3S Mate7 4C P7 P8青春版 重低音入耳塞式原装正品http://t.cn/RyRiuyu http://t.cn/RyRi16q
华为耳机还是不错的～
华为耳机的线控竟然能操作苹果手机
华为堕落到要跟中兴比么？倒也是啊，三年时间被小米打的灰头土脸，确实没脸跟小米比！ //@Earth寄居客_袁久强:国产，加油！
华为夺标跨大西洋海底光缆工程_手机新浪网。加油华为。 http://t.cn/RUqalWK
华为多年的蛰伏，终于崛起了。//@财富密钥:不仅仅是担忧，中国三星高端手机市场都被华为替代了。
华为多年的耕耘，终于扬眉吐气了。//@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
华为多好用(●?●)//@Irene_夜未央:我也怕(?_?)//@天天起不来的捌零:@Irene_夜未央 亲爱的 我好怕 我用大神
华为多大气，因中华而作为。小米给人一种龌蹉的，小家子气的感觉。//【华为内销逼近小米 独角兽小米的美丽与哀愁】 http://t.cn/RU5nrLF
华为多半是充话费，装宽带送的，并且铺天盖地的广告，才赢得了作假第一这个头衔，值得鼓励 |长沙?洞井...
华为对中国电信业的依赖已明显减弱//@竞争法研究:这个时间表大概也是电信行业市场化改革和国企改革的应然时间表。若改革滞后，恐怕拧巴的生产关系会再次拧巴生产力的发展。2016年会成为电信业改革成败所系的一年，只有国内电信业改革和国际化发展两个前景都明朗才能让华为在标准制定上更有话语权。
华为对员工的股权激励模式，与格力对经销商的以货代款激励模式，在本质上是非常相似的，结果都是收获充裕的现金流，以及忠诚且进取的员工和经销商。。。 //@创业家杂志:华为历次股权激励制度，创业者值得一看。
华为对我们用户真是太好了，新品都可以送我们了
华为对三星的伤害远超苹果 腾讯科技2015年11月2日15:23 HunterWen个人评论:原材料不用三星的，以及三星持股公司的产品，才算牛逼，瞎起劲！
华为对人才的激发绝对可以说是一流且独树一帜，其基础是坚持不上市。//@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为独特的省电技术确实是很赞的
华为都做成垃圾了，还一天到晚吹，对得起支持你的花粉吗？
华为都这样做广告了？！！！不过我喜欢！
华为都要走向国外了，好厉害。
华为都系日后换机候选之一
华为都挺好用的，支持啊
华为都是一班脱离现实社会的老爷子老奶奶，又怎么可能做出适合年轻人的东西呢？ //@lxd向东:小米。华为土，魅族弱。 //@变态豌豆:小米，家里两台电脑，一个台式机，一个笔记本，都有些老旧了，很早就听到小米将出笔记本的消息，继续等等看，相对于传统笔记本，相信小米一定有眼前一亮的东西，否则不会
华为都审美疲劳了，边上的华硕蛮简洁的。挺漂亮！
华为都开始做口哨了，感觉好厉害啊！有木有
华为都好品质，非常值得大家信赖啊
华为董事陈黎芳北大揽才：寻找未来20年事业合伙人. (http://t.cn/RymCtLS 瞧，人家这档次，高大上！
华为东莞松山湖南部研发生产基地，1900亩，大企业就是牛逼。想找个华为的蓝朋友 |东莞?松山...
华为鼎力支持，国产货！赞！虽然也有不好的时候，但是总体不错！
华为顶你
华为店真是牛逼够了
华为电源键不灵活请在关机前一长段时间把防误触模式关闭，很快就能恢复电源键功能。这个模式太狠了
华为电信设备国内卖这么贵，造成高话费，黑心企业！！！！//@酒星上将:华为是很值得尊重的公司！支持华为！//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
华为电力猫，有插座就行//@财上海:这个房子是2002年买的，那时候没有安装网络线。现在是，一个有Wi-Fi的电信猫，但是三楼无Wi-Fi信号。我最希望，现有设置不变，再加一个三楼的中继器。求明确推荐品牌型号。我自己搜索产品，根本看不懂啊。
华为电池给力，待机应该不错。其他完败小米，没有比的必要。//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
华为电池不好//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
华为第一款支持OTG的千元手机哦
华为第一款真正的高档机。而且做工很棒，手持恰好。粉色和玫瑰金色正是女孩子喜欢的@张晓云Glory @华为终端官方微博 @华为消费者BG
华为第一的谣言不攻自破，我米威武！//@BJ_杨京津: 感谢所有米粉的支持，我们双十一见！//@雷军: 感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
华为第一.支持华为.
华为第三季智能机出货量同比增63% 中高端手机销售比例上升:http://t.cn/RUGIFke
华为第三季智慧型手机出货超乎预期，今年1亿支出货量目标已经达成。TrendForce预估，华为今年总出货量将达40%以上年成长。 此外，小米在进军高价位手机小米Note一役失败，下半年将重新走回该走的路，性价比高的红米Note2与小米4c陆续上市，对下半年出货将有所助益，预估今年出货年成长为14.6%。
华为第三季度的出货量远远超过预期。这不仅将帮助其实现年销量过亿的目标，而且总销量甚至可能会触及1.1亿部的高位。华为Mate S系列也在9月推出，不过略早于苹果的iPhone 6s，其Force Touch技术相应的也抢在苹果3D Touch之前登陆市场。Mate S定价高端，表明华为有成为全球第一品牌的野心。基于TrendFor
华为帝国真的是非常的强大的
华为帝国的创始人任正非罕见接受媒体采访露面 - 江城茶馆 江豚社区 http://t.cn/Ry1VW4H
华为低中价机子还行，起码性比价与其它品牌差异不大，高价机子用自己的处理器还要价这么高，显然不合理。至少不应该定价超过同类配置的联发科手机。//@我爱我媛:我一直都用华为手机，质量很好！三年前的手机还可以用//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为低中高端用户全覆盖，这方面比小米成功，而且地铁里很少见到小米，现在基本不是苹果就是华为，或者三星。
华为低配高价，小米性价比华为高，但小米机型难看！//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
华为低端手机确实不怎么好，但是上了1000的以上就还可以啦，值得买当然是那些奸商不高兴，假冒伪劣产品没有人买了//【央视：中国客攻陷日本说明国人收入水平增长】 http://t.cn/Ryjv6qI
华为低端手机看起来一点也不低端。畅享5正面有华为LOGO，超长待机。荣耀畅玩5，金属指纹，非常漂亮。一句话：横扫亚非拉，畅销东南亚。印度不愁卖，欧美也看好。畅玩5搭载高通芯片就是要卖到美国去的。只要口碑一形成，华为必为另一头风口上的猪！厚积薄发的长跑选手
华为低端机更实惠，高端机荣耀性能高，技术先进。
华为低端产品线（不是荣耀畅玩噢）：畅享5将于10月10日发布！华为畅享5配备5?720P屏幕，搭载1.3GHz四核处理器，应该是联发科MT6735，2GB RAM和16GB ROM，最大支持32GB拓展，500万+1300万像素摄像头组合，运行最新的Android 5.1，机身159g，提供黑白两种颜色。价格跟自家荣耀比，要多少合适？
华为等国产机价格还是挺适中的，大力支持
华为的总裁就是牛。
华为的自主研发能力，是中国企业的好榜样！小米嫣然一个组装厂。步步高的oppo和vivo使劲砸广告，当别人都忙着互联网搞饥饿营销的时候，才发现步步高已经占领了实体销售终端。。【华为和小米酣战，步步高系崛起 】 http://t.cn/RU2Yy5A
华为的主题真的没有小米的好看
华为的主题就是新颖，高端大气上档次有木有。
华为的忠实用户，想送给老爸#荣耀畅玩5X#
华为的忠实用户，我的手机来了么？
华为的忠实用户，换手机依然是华为
华为的忠实粉丝了，这款P8很好
华为的忠实粉丝，必须支持一下啊
华为的中高端战略奏效了！
华为的智能手表也在日本发售了啊，真漂亮 |日本?札幌...
华为的质量真心不错，荣耀4C给力
华为的质量真的是很不错呢
华为的质量真的很棒的
华为的质量应该挺让人放心的
华为的质量应该不错
华为的质量一直不错。
华为的质量一直不错，我自己都在用
华为的质量我觉得不错
华为的质量我很认可，荣耀4C的外观我也很喜欢
华为的质量算不错了！
华为的质量是越做越好了
华为的质量是有目共睹的，支持
华为的质量是过硬的，不错。
华为的质量确实不错。
华为的质量和售后，加上小米的系统，简直无敌了 //@罗争eedoo:华为的手机做得不错，希望他们能实现梦想。
华为的质量好但糸统真的不敢说好了， |?华为手机...
华为的质量还说得过去，天语的垃圾手机就不要选了！哥吃过亏买了当时w700，从买了以后就没正常过！还暴贵！//@小云海外服务器:华为路过//@马忠亮sadna: 国货开始值得大家选择了//@甏四味儿: 支持国货！//@马忠亮sadna:华为也不便宜啊//@甏四味儿:从来不用水果机，没钱！
华为的质量还是值得信赖的
华为的质量还是不错
华为的质量不错，支持
华为的质量，比如高端P系列也没那么好，P7的时间都不准。
华为的指纹锁很好用！//@HW多大点事啊:好手机！值得拥有//@安崇民:7。我用估计足够了。 //@驾驭成都味儿:同样使用华为mate的路过，老安是mate7还是mate S？//@安崇民:还在努力充电中…… //@安崇民:这个是我用的第三台，感觉满意了……。 //@郭春晖律师:华为没用过，好用吗？
华为的指纹识别是我最看中的
华为的指纹识别是别家技术，只会发软文吹牛皮//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
华为的指南针压根没用，对国产没爱了
华为的支持者，我想要卡其色的，漂亮啊
华为的阵容越来越强大了。
华为的真的挺好用的，身边很多朋友都用
华为的这款新机子很赞的
华为的这款新产品很给力的
华为的这款手机是我期待好久的呢，现在就要去预约啦
华为的这款手机确实是非常给力呢
华为的这款手机还是很不错的，有朋友在用，我也想去买啦
华为的这款是不是虚拟按键？还是荣耀6是虚拟按键？反正虚拟按键不是很好用就是了 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
华为的这款耳机子真的是挺不错的比较清晰，我喜欢
华为的这个太赞了，性价比超高，款式也挺时尚的上班不方便接电话看信息，妈妈再也不担心啦，需要的我推荐你们买家，超级低价，我试用后才给你们分享的。
华为的这个手机越来越厉害了，坐等
华为的这个活动真的是非常给力
华为的照相机确实不错的。
华为的爪机好像越来越厉害了
华为的招牌摆在这了，相信小K的质量
华为的员工有股份的加上雇佣的水军工资高，所以凌晨都不睡觉，拼命发帖吹捧华为！！！其实用过人都//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
华为的语音唤醒就跟猪一样，不说话，他都会被唤醒。咋那么“牛逼” 。我一朋友还以为手机坏了。。。猪一样的功能，还不如没有
华为的余承东也来为京腾站台，说华为与京东的合作今年有望过百亿，明年争取两百亿，还说荣耀品牌是以线上为主，要跟小米竞争，说荣耀品牌过两年就超过小米，大华为超过三星，现在全球第三，份额上（出货量）全球第一时间不长了，雷军要是来听估计气死了，他还说腾讯是伟大的企业，还说京东也很棒
华为的优势很明显，得益于其技术研发积累、国际化视野，以及对对手模式的快速模仿。而小米则是中国手机行业的黑马，其首创了以高性价比、饥饿营销为核心要素的“互联网手机”模式，它的出现正印证了有“互联网风水大师”之称的凯文?凯利的那句话??? 所有的创新都来自于外界。
华为的用户界面的确太过平庸，希望这位女设计师会为华为带来真正优秀的界面设计//@华为何刚:热烈欢迎！期待华为手机产品再次飞跃！
华为的硬件真的很好，一直好用好喜欢
华为的硬件出品还是很赞的。
华为的应该为荣耀而骄傲吧
华为的营销做的还是很好的哇
华为的营销一直不错，网络营销跟上来就行。实体是华为之本。//@简历义工:看好华为后劲！ //@贺关武:玩技术的学会营销就无敌了
华为的营销太牛了，买通大量媒体宣扬“华为第三季度出货量超小米成国内第一”，门户、论坛、新媒体和自媒体……无处不在，饱和轰炸。在抬高自己的同时，顺便制造“小米衰退论”。表面上看，这是一个“一举两得”的事情。实际上呢？华为确实抬高了自己，但却把自己与小米相提并论，打压小米的效果欠佳。
华为的营销手段现在真是挺牛的
华为的营销开始高大上，时尚路线，脚踏实地，不撕逼，不吹牛！
华为的英国总部在Hampshire的Basingstoke，我有次去过//@JohnRoss431://@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
华为的音质挺好的，跟原声似的
华为的音质是非常好的。
华为的音质，棒棒哒！必须赞一个！
华为的音色，音质非常不错！
华为的一直觉得很好的
华为的业绩确实不错，很给力呢
华为的也很好 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJI0qn (分享自 @今日头条)
华为的也很好
华为的研发技术真的是相当不错了。
华为的宣传？哈哈 //@白云洒金:第一次看到以上模式是美国纽约，然后是英国伦敦，接着是德国慕尼黑。终于，这个段子来到了莫斯科??我很好奇下一个是啥地方（问问华为？）//@桔子树小窝: 听说最近技术进步有网了（依稀记得又是华为去腐化高尚文明了），所以他们也开始玩儿手机了。//@纯洁善良潘帕斯:
华为的续航是很牛的
华为的雄心令人惊喜，会一直支持的
华为的性能可以说是非常棒的。
华为的性能跟性价比都很高，支持华为。
华为的性能、外观、分辨率都不错 我发觉蒙面机王可能是华为
华为的性价比一直是不错的
华为的性价比一般都是很高的
华为的性价比特别高
华为的性价比很高，用着感觉真好
华为的性价比很高，划算！看看吧
华为的性价比很不错，外观也是棒棒的
华为的性价比还是很高的，我相信这个也不错
华为的性价比高质量好，手环还这么时尚，必须赞呀
华为的性价比多高啊，还是华为好用
华为的性价比比较高，室友都是用华为
华为的性价比比6s高啊！
华为的性价比 没得乐视手机的高 不过 还是可以的 如果硬要比较的 话 我还是会选 乐视手机 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
华为的信号和功耗一向都做的很好！奠定了畅玩5X的金属材质
华为的新系统真是操他妈的了//@赵明-George:支持公益，很高兴珍藏的球衣能够帮助需要帮助的人
华为的新品越来越好看了，从荣耀6到畅玩4，我都很喜欢。
华为的新品上的好快啊，给力
华为的新品还是值得期待的
华为的新品发布就是有范啊
华为的新机有压力了 //@贾跃亭:乐迷的热情令人窒息！超能杀手#乐1s#6小时，130万人预定。这是一台值得你愉快地带上飞机的旗舰手机。转发@ 给身边渴求超能体验的朋友，我加送三台。
华为的新机出来了，其他牌子的也卖不掉了哦
华为的新机，真的是备受期待的节奏啊
华为的新功能问世了很帅
华为的新导航真给力啊，我喜欢啊，我带一个
华为的新产品呀，大家都来捧场哦
华为的新产品我肯定都期待
华为的新产品还真是很给力啊
华为的新产品，我怎么可以不支持
华为的芯片很厉害的，我一直都很看好的说
华为的效果不错嘛！不买6s了
华为的销量一直都是很不错的，相信畅玩5x也是的呢
华为的像素确实高，拍出来的照片好好看
华为的像素和卡西欧照骗神器有的一拼
华为的像素非常非常的好。
华为的像素啊，速度啊都是很好的哇
华为的相机真是太厉害了
华为的相机居然这么好用
华为的线上和线下渠道冲突并不大//@Min丨泯:拉丝金属真的。。。。不好看
华为的系统再做的漂亮一点，流畅一点，绝对更牛逼
华为的系统优化做的很好了，我用了两年了，还不卡
华为的系统也是谷歌的 //@fishdu致青春:用个玫瑰金如此嚣张，黑客们，去把她手机锁了！让她嚣张。下一个手机就买国产的！恶意解锁花了我十几天，苹果也就如此，不安全！下一部要用咱们的大华为！
华为的系统通知好烦啊不更新就一直挂在那提示可更新，更新了还一直挂在那提示更新成功?( ￣д￣;)ノ为何要伤害喜欢清掉全部通知的人
华为的系统实在和小米比差距太大了。我移动华为和电信小米一起用，感觉就是华为信号会好点，但是系统的体贴度，好用度比起小米来很大的差距
华为的系统来说我是比较满意的。
华为的勿扰模式很差劲啊！！在勿扰模式情况下，微信来消息依然有提示音，这会让走的人很不舒服。苹果这方面做的真的很好，只要锁屏的时候不会有任何声音。
华为的文化是以能力和结果为导向的，比较弱化按资排辈。华为里面也有很多外籍人，也不乏很多高管？
华为的危机公关能力非常好，效率也很高！希望再接再厉，相信我以后还会选择华为！@花粉助手小D
华为的网速确实挺不错
华为的外形越来越漂亮了
华为的外观真心好好看呀。
华为的外观真的高大上，很合手
华为的外观也很漂亮哦！
华为的外观让我很喜欢，看起来挺小巧的，无边框设计，赞。
华为的头儿不是四川人吗？楼上傻逼//@雨疏枫狂:你爷你爷的，那么喜欢爷，你去舔你雷爷屁眼去吧。//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
华为的同等价位的的确要贵上1，2百，贵在可靠性啊，小米只能用半年坏，华为用2年坏，其实就是性价比高。当然用一年的手机就落伍了。。。//@柏铭007:我是?丝，买不起华为的手机啊，只能买小米?丝机！//@躲雨没跳河: 可以考虑荣耀，魅族，奇酷，坚果啊。这样写评论更全面啊
华为的挺好的‘很实用
华为的挺好！
华为的天线好一些，而且在信号衰减时的功率放大的夸张，设计是照本宣科赤果果的借鉴，所以在金属机里信号是不错的，但是和大塑料的先天优势是不能比的。//@觉与知:华为能好一点？小米现在还没出金属的呢。//@斩凶:金属机身，中框对信号衰减很大，从目前技术上很难解决，即便是苹果也只能用开槽，三段机
华为的太好用了！支持！
华为的数通，牛
华为的输入法真是让人搓火！！真是不好用 第一次用自拍杆，终于发现它的标记啦！
华为的售后做的很不错
华为的售后值得点赞，新买的手机超过15天了，发现扬声器音量不大，经售后鉴定后当即换了一台新机给我。当即决定以后就是华粉了
华为的售后也很好呢，真的。
华为的售后极差，我用的mate7半年，在保修期内，突然死机打不开了，到了北京公主坟迪信通的维修网点，检测后说越狱了不予保修，要花400换主板，我从没做过越狱，平时使用的也就是微信，微博，qq，不知道他们凭什么就说是越狱了，我看就是为了不走保修，好多收费，华为对消费者太不负责了，太让人失望了
华为的售后好赞
华为的售后服务也很贴心的耶
华为的手机做工一向也还可以的
华为的手机做的不错，身边人挺多用的，继续加油！
华为的手机做得不错，希望他们能实现梦想。
华为的手机自拍很棒啊！
华为的手机自己一直在用，真心不错
华为的手机质量真心不错
华为的手机质量真的是很不错的
华为的手机质量真的很好！//@西西福厮:中国人越来越多的以正面但不显眼的面目出现在好莱坞顶级大片里，不代表美国人失去自信，而是因为美国人需要中国市场购买他的电影。手机也是一样，华为的主战场在欧洲，要是他们为了'自信'而用欧洲观众无共鸣的黄人面孔去和三星竞争，那才是有毛病。
华为的手机质量真的很不错。
华为的手机质量一向不错。
华为的手机质量是真的不错，用了这么多年还在用。
华为的手机质量没的说，我都用了三年还不错
华为的手机质量很好，让人期待啊
华为的手机质量很放心，我一直都很喜欢他家的产品。
华为的手机质量很不错，特别经用
华为的手机质量不错
华为的手机值得信赖，噢耶
华为的手机正宗国产机。
华为的手机真心挺好用的还实惠
华为的手机真心是非常的好用咯
华为的手机真心不错，华为的质量超好啊
华为的手机真心不错，反正我是自己用后的感受。
华为的手机真挺不错的
华为的手机真的挺时尚的
华为的手机真的特别好用
华为的手机真的是值得信赖，品质一流的
华为的手机真的是越做越好了
华为的手机真的是很不错的。
华为的手机真的是很不错的
华为的手机真的很棒，我现在用的就是呵呵
华为的手机真的很棒，国产手机里的最爱！
华为的手机真的很棒！
华为的手机真的好丑，不像乐视一样好看，支持乐视 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
华为的手机真的好，无论性价比还有外观啊
华为的手机真的不错，我姐姐就在用～
华为的手机真不错
华为的手机这个功能真的好强大！
华为的手机照相还是不错的
华为的手机在中高端人群中更受欢迎 但小米的智能家居系列产品更接地气
华为的手机在业界好评如潮。
华为的手机在性价比方面还是比较的划算！
华为的手机在群众中的口碑一直都很好
华为的手机越做越精致了，我现在感觉华为手机真挺好的。
华为的手机越做越好了，低调的做产品，不像其他品牌，产品不怎么样还天天秒杀别人
华为的手机越做越好了！
华为的手机越来越智能了，大爱啊！
华为的手机越来越年轻化了
华为的手机越来越给力了
华为的手机有几款真心好看！！
华为的手机用了一年还是挺好的
华为的手机用倒是挺好的，就是外观设计不怎么样
华为的手机硬件都不错哦荣耀4a蛮不错的
华为的手机一直在改变，我相信不就会有很大的市场[gst舔舔]
华为的手机一直在改变，我相信不就会有很大的市场
华为的手机一直是我的护身符呢，从来不离身的呢
华为的手机一直很好用
华为的手机一直很给力喔，还不赶快来支持一下啊
华为的手机一直很不错哦，不知道这次的一机多能是怎样的
华为的手机一直很不错，支持国产。
华为的手机一直很棒
华为的手机一直都喜欢，第一部就是华为
华为的手机一直都是这么霸气好用
华为的手机一直都是很不错的
华为的手机一直都是不错的
华为的手机一直都可给力了呢
华为的手机一直都很不错，况且这手机还是引起了很大的反响的
华为的手机一直都很不错
华为的手机一点都不输大品牌好吗！跟三星比一点也不差啊！而且性价比那么划算的说！
华为的手机一般都挺实用的，从外观，到屏幕界面，都很赞！
华为的手机也太好用了吧 用着太舒服了
华为的手机也是不错的
华为的手机也很不错哦，赞一个
华为的手机也不错，喜欢，我现在是华为的粉丝
华为的手机颜值都挺好的。
华为的手机性能很不错，性价比高，支持
华为的手机性价比一直都是最高的
华为的手机性价比一直都很高的，也比较好用，我的都用了好久了，听说这款还有很大的优惠活动，好不错
华为的手机性价比蛮高的
华为的手机性价比很不错的。
华为的手机性价比还是很高的呢
华为的手机性价比高。
华为的手机性价比高
华为的手机性价比非常的高，挺喜欢的，点赞。
华为的手机性价比不错的。
华为的手机信号是强悍的
华为的手机信号都是很不错的。
华为的手机像素不错。
华为的手机相比其他牌子手机信价比还是很不错的，我认识的所有人中，用华为占八成左右，我不是华为的，但为华为打抱不平。//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
华为的手机现在做的真不错
华为的手机现在做的是很不错的。
华为的手机现在越做越好
华为的手机现在不管是系统还是外观都是十分不错的
华为的手机无论从质量上还是外观的都是特别棒
华为的手机无愧性价比之王的称呼啊
华为的手机我正在用，精致很好用，一点的都不卡
华为的手机我用过两部了，还会继续支持
华为的手机我一直很喜欢的说，还不快来啊
华为的手机我一直都在用，很好一点都不卡机10
华为的手机我喜欢。
华为的手机我觉得一直都很好，不管怎么样都支持吧
华为的手机外观太难看了，不喜欢。 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
华为的手机外观不错，很漂亮。
华为的手机挺好用的，反馈不错
华为的手机挺好用的
华为的手机特别好用，所以我要晒一下美食啊！
华为的手机特别棒，我真的很喜欢
华为的手机太抢手了，2批我都没有弄住，盼着28日有收获
华为的手机是值得选择的，感觉这样的国产手机值得我们支持一下
华为的手机是越做越好啦，支持。
华为的手机是不是都是支持tf卡的啊、
华为的手机是不错的，我一直用的3C，这款是升级版应该更加好用
华为的手机实在是太好了，大赞
华为的手机确实越来高端了
华为的手机确实还不错 但是并不好看啊 现在乐视上来了 不一定卖的过乐视哦 //【十月最热五款新机，你会选择谁？】http://t.cn/RUVgYCA (分享自 @今日头条)
华为的手机确实不错哦
华为的手机确实不错，但是和乐视比就要差一点了，无论是价格还是配置，支持乐视 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
华为的手机求生都能用到，实用啊。
华为的手机其实也不错，只不过这次出现的乐视比它更好 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
华为的手机拍照也是太强大啊！！效果堪比单反还广角！！看来是时候支持国产了！！#华为手机# |北京?中关...
华为的手机那个最好，求推荐啊
华为的手机路由都很好啊
华为的手机看起来就十分的不错，况且质量也那么好
华为的手机就是好用用了3年没换了加油荣耀4
华为的手机就是给力，赞一个阿，不错哦
华为的手机就是不错，用了几年了都没坏
华为的手机价格合适质量也是非常不错啊
华为的手机价格便宜呢我很喜欢
华为的手机很耐摔，摔了几次了，屏幕还没碎
华为的手机很靠谱的，值得购买
华为的手机很好用，并且价格也很合理
华为的手机很好用，班上很多都是用的华为
华为的手机很好么？！ |?华为手机...
华为的手机很不错哦，相信这款也一定很给力。
华为的手机很不错哦，点赞。
华为的手机很不错阿，现在竟然还有私人订制了。
华为的手机号蛮好用的
华为的手机好像是蛮好看的，以前怎么都欣赏不来
华为的手机好难买到的呢，期待
华为的手机还挺好用的
华为的手机还是挺好用的吧，至少很耐摔
华为的手机还是蛮好的呢
华为的手机还是蛮不错的了，呵呵
华为的手机还是很值得支持的
华为的手机还是很不错的啊
华为的手机还是很不错的，有没有呀，说说吧
华为的手机还是很不错的
华为的手机还是不错的.....
华为的手机还是不错的，性能都挺好的
华为的手机还是不错的，个人还是蛮喜欢的
华为的手机还是不错的
华为的手机还是不错哒
华为的手机还行的了为，值得信赖
华为的手机还行，最近入了部p8好用
华为的手机还不错呢很好用
华为的手机还不错，用的也蛮好的
华为的手机还不错，像素挺好的
华为的手机功能果然强大
华为的手机更好用，第一部手机就是华为
华为的手机非常不错 值得信赖
华为的手机都挺好看，就是没用过
华为的手机都挺好的，我一直用的都是
华为的手机都挺好的
华为的手机都是物超所值的
华为的手机都是非常的给力的呢
华为的手机都是不错的，就是太难抢了啊
华为的手机都不错，就是总是抢不到好心塞
华为的手机都不错
华为的手机电池容量大，可以玩一天不用充电，最喜欢这一点了
华为的手机低端高端都有
华为的手机的信号还是相当好的
华为的手机当然值得拥有。
华为的手机从一米多高的地方掉下来，竟然一点事情都没有
华为的手机处理器都做的不错，我很看好的呦
华为的手机不是说卖的很好吗
华为的手机不论是内在还是外表都是很给力的喔
华为的手机不仅外观好看，性能也很好
华为的手机不仅外观好，性能也很好
华为的手机不错的，想买呢
华为的手机不错//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
华为的手机不错，质量上还是过得硬的
华为的手机不错，也很关心民众啊
华为的手机不错 很多人都在用
华为的手机不错
华为的手机便宜质量又不错又好看，谁都喜欢
华为的手机比三星的好用//@章鱼哥R:台积电净利润率是华为3倍 //@张化学-中指院:华为掌握核心科技//@深圳板柱:反正我周围用华为的比小米多10倍……
华为的手机本身就不爱 觉得土的掉渣 还是乐视高大上 虽然同一天发布会 但是挺谁还是很明显的 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
华为的手机，质量都是很不错的
华为的手机，真的没有谁不喜欢
华为的手机，怎么可以拒绝
华为的手机，一向这么给力
华为的手机，性价比超高的，适合我们大学生
华为的手机，我一直信赖
华为的手机，我觉得荣耀系列也是不错的
华为的手机，我个人觉得不错，推荐
华为的手机，外观好看，性能高
华为的手机，是真心好用
华为的手机，普遍性价比高。
华为的手机，你值得拥有喔
华为的手机，好看！
华为的手机，果真都是精品都是好样的哈
华为的手机，更新换代也很快
华为的手机 还是不错的 为产品转一下//@?屎少女:??微博
华为的手机 都好漂亮大家会选哪一个呢@HW老施 @杨海峰 @支持V5国产 @Ascend贴吧 @李成思大官人 @日照一方天 @风吹麦浪盗花香 @关城小亮 @觉东-羽拳琴画
华为的手环我一直在用挺好用的
华为的手表做的确实不错，值得入手
华为的手表，真的很不错
华为的手表，无法拒绝的诱惑
华为的市场占有率确实很高，超过小米估计指日可待。身边除了果果用户，大多都是华为的用户。//@陶明-: 哈哈，他很有意思
华为的实力真是见识到了，支持下也。
华为的实力真是见识到了，支持下也
华为的实力在那里放着呢，很棒
华为的实力是有内功基础支持的，只要华为想做就一定会做到老大的位置。
华为的实力确实拆过小米一筹，机型占优，质量占优，知识产权占优，小米拿什么和华为竞争？发烧嘛？要改改思路，多弄个高端子品牌吧！
华为的实力果然强大……//@慕容勇气: 两个都中了，然而不想升//@华为荣耀手机: 【Android M 升级公告】11月起大伙儿的手机就能陆续升级到Android 6.0（Marshmallow）啦！想想就很激动有木有？速度猛戳链接查看适配机型吧： http://t.cn/Ryrpg4w
华为的实力大家都看到了，不错
华为的识别度好的，也就以前的P6～美是一种态度，长太漂亮一眼望穿，另外就是荣耀6plus，俩眼长的跟人家不一样，其他么，呵呵哒！OPPO的识别度最高的是find5，类似歼8Ⅱ的长身板特别好看#老王古诗会#可惜了，这一段时间设计界歪风邪气比较厉害
华为的胜利，是基于多年积累的广受认可的技术品牌优势与口碑，互联网销售则给了后发制人的借力平台，华为现在开始做笔记本那很快超过@联想 应该会更容易。@杨元庆 //@劲草黑锅:产品是本，互联网只是手段//@山大王吴彬:产品质量才是第一位，小米手机有如此表现，不足为奇
华为的省电真是霸气到我无言以对！@华为EMUI 重度使用大半天还没没电不科学！ |上海?晨风...
华为的省电就是待机状态自动断网。
华为的声音挺大的，适合老年人用
华为的神器绝对给力，你们大家说呢？
华为的设计真的越来越贴心了！
华为的设计也是越来越好玩了！大家一定都很期待
华为的设计就是牛逼，不服来辩！
华为的设计及制造真棒
华为的上新速度杠杠滴呀
华为的上网速度真的很快哦
华为的散热能力依然不是很好，看来现在国产越来越做的不错了。
华为的荣耀真是一款不错的手机。
华为的荣耀真的很好用
华为的荣耀系列真心不错
华为的荣耀系列着实超级给力的啦
华为的荣耀系列一直向小米看齐，走性价比路线，但是软件优化远不如小米，p系列又模仿vivo走超薄路线，但仍然不如max5pro薄，mate7又模仿三星，走大屏路线，但是知名度又没有三星高@余承东 @华为EMUI @张晓云Glory @华为会员 @华为荣耀旗舰店 @华为荣耀 @华为应用市场 @华为数字业务
华为的荣耀系列一直向小米看齐，走性价比路线，但是软件优化远不如小米，p系列又模仿vivo走超薄路线，但仍然不如max5pro薄，mate7又模仿三星，走大屏路线，但是知名度又没有三星高@小米公司 @vivo智能手机 @中国三星
华为的荣耀系列一直都挺不错的
华为的荣耀系列性能好象反映一直都挺不错的
华为的荣耀系列手机都特别的好看，我也用的华为荣耀
华为的荣耀系列很不错的，这个也差不了
华为的荣耀系列还真的很不错的
华为的荣耀手机在高端路线上越走越好了。
华为的荣耀手机一直都是不错的，畅玩4C肯定也不错
华为的荣耀很牛叉啊，外壳的手感貌似不错嘛
华为的荣耀畅玩平板才999哦，太划算了
华为的荣耀畅玩4C，还是还是不错滴
华为的荣耀4c要不要这么的给力啊
华为的人均利润好牛
华为的确做的不错，同时也的确有很多需要反思改进的地方。 http://t.cn/Ry1Xsnf
华为的确起来了//@百花香帅:华为中国手机业界的骄傲
华为的确厉害，有自己的技术，国产机里算比较强的了
华为的确很牛，身边的人都在用华为
华为的确很牛！身边朋友一般都是用小米，华为，苹果………
华为的确很好用。
华为的确不错//@奥卡姆剃刀:这几年有个情况令我百思不得其解！国内极端落后甚至腐朽的产业没人关注，进步得多甚至国际领先的电信设备和运营产业，却被公众骂出了翔，问题在哪？
华为的确不错
华为的确比小米好用//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
华为的确比小米好点 //@不想上班的粥粥:有点节操好哇，代言华为去 //@马上要瘦成一道闪电的洋mm:我去买体重秤支持下 //@SonneSH:代言了你会买吗？//@我爱高跟鞋鞋鞋: 难道霍总要代言小米产品了？？！！
华为的确比小米更配上这样高大上的比赛，雷总已经要平反了吧
华为的全球市场布局强于小米。华为现在非常支持线下渠道，大力拓展线下体验。应该是华为第一啦！（图片为华为荣耀专区） http://t.cn/RUwXqhs
华为的全部秘密就在于四句话：“以客户为中心，以奋斗者为本，始终坚持艰苦奋斗，持续的自我批判”。每句话都值得深刻体悟??我的客户是谁？以客户为中心了吗？是否激励下属，使之成为奋斗者？我们一起艰苦奋斗了吗？团队是否有狼性精神？我们是否在持续不断地反思、检讨？领会有多深刻，就能走多远！
华为的区域化管理，矩阵式管理，供应链管理，IT系统化管理应该是世界顶级公司的水准了，成功的内核还是美国化管理。为啥国内的老大们根本不去全世界各代表处考察，因为15万人的公司在美国化管理体系下运营的很好，没给大BOSS们搞中国式渗透的机会，搞也搞不赢。 |福布斯独家...
华为的强势崛起是很明显的，在中部地区的小镇上，华为手机的名气已经非常大了，大部分人都知道华为被习大大作为国礼。而公务员队伍中P8占绝大部分，甚至还有荣耀3C，当然这都是给配备的手机了。
华为的强大让粗粮狗在秋风中瑟瑟发抖！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为的钱都投给水军了吧。。。学生党表示周边都没什么人用华为，要么小米要么魅族要么苹果三星，华为P8都出来这么久，也就在实体店见过，mateS什么的更别说，华为见的最多的还是荣耀六，但这都什么时候的机子了，一心想着上高端，把价钱定的死高，结果配置、优化还不如两千的小米魅族，能卖出去才怪了
华为的钱都拿去给海军做军饷了，没钱搞设计了 //【华为代工Nexus 6P被指抄袭中兴：撞脸还是复制？】http://t.cn/RyQ4Rps (分享自 @今日头条)
华为的前置摄像头真的挺不错的。
华为的前置摄像头的像素要提高啊，因为我喜欢自拍呢
华为的千元机系列真是越做越好了
华为的企业经营模式使华为具有可持续的科学发展能力，这种难得的能力将使华为实现永续经营。华为必定能成长为中国的骄傲！
华为的麒麟CPU发热量超大，用了荣耀6和P8的我，以后不打算再用华为手机了，不过华为的系统改的还是很不错的【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGXl0r (分享自ZAKER)
华为的麒麟950真的有这么厉害吗？ - 回答作者：鹏翱九天 http://t.cn/Ry1bMH9（想看更多？下载知乎 App：http://t.cn/RLD6QlW）
华为的旗舰机这么牛啊？
华为的旗舰机都不错，挺好用的
华为的屏幕还有手机外形都是比较好的，比较好看
华为的平板也是很好用的哦
华为的平板貌似不错～倒是便宜～耐用吗
华为的平板就是赞，支持一个
华为的平板好像比这款4C还要便宜吧
华为的平板还不错，只是同时订购的保护套小了。虽说可以无条件退货，但麻烦人家一趟总是心里不安。以后再不要这样让他人为自己的无知或不小心买单。用平板的时候感觉反应太快，手指还没点上去字母就出来了，不是‘触‘’屏，是‘照‘’’相呢。
华为的平板啊，续航很不错哇
华为的品质一直不错，为国产争光了
华为的品质也算是有切身体验了，华为的旗舰性能上虽然不是最强，但质量绝对靠谱，体验绝对过关，价格绝对不亏，我的几部华为手机都是自己买的，都是自己用的而非评测用途，到底用着舒不舒服几个参数跑分说了不算，自己的亲身体验才算数！我觉得华为的质量管理值得所有中国企业深入学习！
华为的品质是值得信赖的
华为的品质么，自然是喜欢的
华为的品质就是这么杠杠滴
华为的品质很好，一直很信赖它。
华为的品质还是信得过的
华为的品质还不错的
华为的品质，我相当信赖
华为的品质，我是相当的信赖
华为的品质，评价都是很好的！朋友们想买手机的时候第一考虑的就是华为！支持国产手机-华为！@小小周啊周 @星心在天上 @浅燕小魔女yz @华为荣耀
华为的品质，绝对值得我们信赖。
华为的品质，还是可以相信的
华为的品牌这今年真的是挺火的，喜欢麦芒手机
华为的品牌也不错，不过个人认为乐视也不错。我也更喜欢乐视 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
华为的品牌效应越来越不错了。强过三星苹果。让你们看看。。值得鼓励哈哈@赵明-George @HW前HR @华为何刚 @余承东 @华为手机 @华为荣耀 @华为EMUI @华为应用市场 @包子玩机 @极客村长
华为的品牌和质量都是杠杠滴啊
华为的品牌和质量都[睡觉]是杠杠滴啊
华为的品牌还比不上一个卖糖水的，还需要加油 啊，前路漫漫。
华为的品牌不错，我一定要支持一下
华为的品牌比起三星苹果还是差点，所以卖到4000以上不太实际，价格应该定在3000起步，4000以内。不过华为的做工和质量还是不错的，国产手...//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为的品牌，网球明星也喜欢
华为的品控还是要拜托下，要对得起华为的文化！华为手机崛起不易，千万不要傲气横生，它山之石可以攻玉，还是做好自己才是真的好！@华为心声社区 @HW前HR
华为的配置啥时候高端了
华为的配件都很给力的
华为的配方确实不错，点知想的很好
华为的牌子信得过，小伙伴买了个荣耀7的，感觉不错，准备入手一部华为手机
华为的牌子不错，因为我在卖华为手机，店里还没上这款手机，我也准备弄一个用
华为的拍照真的不错啊！
华为的拍照效果是真心不错，喜欢
华为的拍照功能超强赞一个
华为的牛逼技术以及售价必须销量第一的
华为的尿性，不抢两年 不叫余大嘴//@硬件学堂:手机竞争太惨烈了，现在硬件拼太凶，同质化越来越严重，以后重点还是会回归软件的，谁的系统好用有特色才会有忠实用户，不然路转粉容易，粉转黑也很容易
华为的能力已经强大到如此地步了
华为的能力也是很不错的
华为的脑残粉，最喜欢的功能是智灵定闹钟，很方便。
华为的那款新手机 十分让人期待
华为的那个建筑好好看
华为的那个高管当时之所以站起来说一番为自己伸冤的那番不太合事宜的话的另一个重要原因是他也没学懂老师上第一节课就讲过的品牌认知鸿沟的问题。华为自我感觉自己是一个德智体全面发展的好学生，但在国外不受待见的时候，就哭着说你看看我这么刻苦学习，这么注重创新，你们怎么会不喜欢我呢？？？
华为的明天会更好//@余承东:我们一直在讲突破，讲创新，最终的落脚点还是为了改善用户体验，HUAWEI Mate系列就是在创新上集大成的产品系列，用户口碑很不错。11月26日将要发布的新品也是如此，期待8
华为的名声谁能动摇？有什么建业，前hr带着脑残粉一起捍卫，一切负面影响都是纸老虎。 //@Phone科技：回复@斩凶:国内肯定不会有一样配置的手机一样外形的手机，华为还是很在意自己的名声，万一卖到4000+，人们肯定会喷美帝良心企业……
华为的面试官是一个比老段头发还要白的青年，态度很好，跟我说，现在对象不好找，你这得抓紧了……
华为的免费wifi还是不错的 |聊城?大众...
华为的魅力太大了，我也想买了
华为的每一部手机出来都很实惠
华为的每一步都走的很稳健，有着厚重的积淀，而小米拥有对市场独到的眼光和敏锐的洞察力，善于抓住机遇。两者都是国产手机，无论谁以后成为世界品牌，超过三星，我都觉得自豪。其实只要我们多给国货一点信任和支持，差距总会慢慢变小，甚至超越的。
华为的玫瑰金应该挺好看的吧，期待
华为的麦芒系列性价比非常高，机子也挺好用的，就是外观设计比较难看。 @《领略2.5D弧面TP设计 华为麦芒4体验》http://t.cn/RylpJEt #太平洋电脑网客户端#
华为的麦芒手机真的很不错的。
华为的路由器自己已经买了呢，真的很不错呢
华为的路由器质量还是不错的，手机不知道怎么样
华为的路由器很不错的呢
华为的老用户，转发支持下。
华为的老品牌了很值得信赖
华为的老板越来越厉害了，但是一直喜欢华为
华为的狼性文化。小米加油啊！@雷军
华为的垃圾水军天天以「国货」攻击友商 不可理喻//@8PB_inuyasha:KOL们标榜菊花是“国货”，是“民族企业”啊，现在公开宣称台湾双十国庆节，就集体熄火了。这地，不太好洗//@CROSSZTC:我不太明白买个东西还“爱国”是啥意思？//@8PB_inuyasha:我就看以后谁还说华为是民族企业华为爱国。
华为的口碑还是不错滴呢。
华为的科技式发展的很快的呢
华为的科技含量真不错
华为的科技含量挺高的，而且卖的还很便宜
华为的看看，TCL 的不建议买，售后不行。//@小弟治脚气: 我买了四个小米盒子，自己用俩给亲戚俩，木然挺好，我家20M联通光纤，用起来直播点播都毫无压力//@山药妹冯方:@花生弟韩建文 @小弟治脚气 你们用过，来说说 //@山药哥赵作霖:这个我不懂
华为的开始因为小可以不讲规则，现在可是讲规则讲规矩，此一时彼一时//@王红亮-??未央://@傻小子吧://@爱国打工小民:小民很荣幸，作为通信行业者，20年见证了这段历史。//@全球鹰飞呀飞呀: 转发微博
华为的崛起与海尔的衰落令人深思啊。华为用的是实实在在的发展成就了今天的华为。而海尔却使用了华丽的语言成就了今天的衰落。企业的经营真得长大脑啊。
华为的崛起与海尔的衰落？http://t.cn/RyYbH2E
华为的崛起与海尔的衰落？http://t.cn/Ryjj9U7
华为的崛起与海尔的衰落？ http://t.cn/Ryj63ab
华为的崛起与海尔的衰落 http://t.cn/RyTMiFO
华为的崛起靠的是国家的关心！没有国家战略支持，专利墙都打不破！扯淡都不会 //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为的崛起才是中国制造业升级的代表//@阿訇说-洗洗睡啦:我不少朋友都改用华为了。。。而且华为在海外市场份额扩张得很厉害，连新西兰这样的市场华为占有率都蛮高的 //@守株待兔电疗哥:【去神秘感】华为高端抢市场抢得比较厉害，以前小青年们非苹果不买，现在比较能接受华为了！
华为的决策非常霸气，战略性地放弃一整代产品，跳过A57直接上A72，虽然P8，honor7，mate s一整代产品面临无u可用的局面，换来领先所有竞争对手半个身位的优势(整个业界第一个推出A72消费级产品)，并且有了这个基础以后，cpu性能都不再会是短板，有雄心的企业。我这条微博值5毛吧？
华为的就是好，省钱省电[gst耐你]
华为的精神，值得大家学习
华为的进步与创新是业界一流的罕见的。祝福华为。
华为的界面好看嘤wait
华为的降噪非常明显，而且没有对耳朵的损伤，一定要支持
华为的剑法在当今世界所向无敌：从武功来说，他们的企业制度已让生产关系中的生产资料和劳动力这二大要素合二为一，人剑合一势不可挡；从谋略来说，即便私有制的资本家如诸葛亮，但华为有成千上万的臭皮匠，抵一个诸葛亮绰绰有余。@经史子集之外: 联想??一个高大上的攒机店，一个贴洋标签的大作坊。
华为的价格要降降了，刚看了魅蓝metal的发布，说老实话有点心动了。期待5X吧
华为的价格很亲民，很喜欢它。
华为的价格还真是便宜过头了
华为的加班真的挺恐怖的//@吉祥的如意妞: //@殆知阁: //@小麦撒野:
华为的技术虽好，但是在手机上的表现，并没有拉开小米或者魅族的大点的差距，相反，在同等价位上，相较于其他国产机子，华为的配置会缩水不小，影响消费者的体验。从这个意义上说，华为的机子质量也可以说一般。如果拿华为三四千的手机和小米等两千以下的比，没什么意义。您怎么看？
华为的技术实力是很值得期待的，能有什么跨界呢
华为的技术能力还是很牛逼的，长远看好逆袭苹果
华为的技术很不错，喜欢，点个赞。
华为的技术够硬可以威胁美国！所以我支持华为产品！
华为的机子质量越来越好，配置越来越高啦！值得关注！
华为的机子整体还是不错，这款还没试过不好评价
华为的机子真的不错哦，挺好用的。
华为的机子越来越受人们的喜欢了
华为的机子用起来不错
华为的机子一直都做得还可以，还有这么好的活动
华为的机子一直都很喜欢，我哥买过用过，也说很好呢，我哥还说要换荣耀5X呢，
华为的机子性能不错的，超长待机，我用着满顺手的
华为的机子确实不错用
华为的机子就是好啊，卖得太火了，预约有时候都抢不上
华为的机子价格也不贵，可以承受
华为的机子很耐用，系统神马的都挺稳定的
华为的机子很好用，我手机就是华为
华为的机子还真不错 |深圳?人民...
华为的机子还可以的，之前一直用
华为的机子的确是不错的，好用
华为的机子不错，除了系统糙，但是日程使用关系最大又是系统层面，所以相对于我而已，选择起来还是有点难。
华为的机子，玩手机的很多人多挺喜欢的吧，反正我是挺喜欢荣耀5X的。
华为的机型命名真混乱，除了荣耀的畅玩，现在又出来畅享，不知道该机型的意义，单纯为了出一款低端长续航手机，这样的话命名荣耀 畅玩5更合理些
华为的机器真是棒棒哒！店长的机器摔成这个样子竟然还继续使用！@余承东
华为的机器还不错吧！
华为的机拍照片不行//@Houson猴姆:潮cry！想不到玫瑰金的HUAWEI Mate S居然成了时尚潮人们最为出彩的时尚单品，看来我也得去抢一部了！
华为的机还是不错的
华为的机不错。//@华为EMUI:价格来啦~#华为畅享5#全网通版999元，移动版899元，电信版999元。10月10日16：00华为商城正式开启预约！
华为的饥饿营销也非常让人恶心//@用户5524319493:当华为在研发芯片时粗粮在玩饥饿营销，当华为在国际上卖手机时，粗粮在和国产撕逼，当华为在研发5g时，粗粮在偷换屏幕！华为业界良心企业，华为手机便宜又好用！//【千元4G全网通续航王者 华为畅享5评测】 http://t.cn/Ry3Tv3q
华为的饥饿式营销，真是干得漂亮
华为的活动真的是非常的给力的
华为的活动真的很赞哦，我都已经预约过了
华为的活动一直很牛叉，从未被超越
华为的活动肯定不会错过的，何况优购码还是那么的吸引人。
华为的活动就是最贴心的！
华为的活动就是这么的给力呢
华为的活动就是这么的给力，不抢还真不行呢。
华为的活动就是给力，这款机也确实值得入手
华为的活动必须的支持，这叫我是华为的铁粉哇！
华为的华为Mate S就是这样的霸气。
华为的互动，应该也会很给力吧
华为的很烂质量和垃圾系统体验能卖第一？可见华为长期遍布论坛和网站的水军是多么的强大，多么的忽悠能力，多么的庞大的结果！！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
华为的很好用
华为的黑狗，速度老任处领狗粮！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
华为的核心价值观其实中有四句话：“以客户为中心，以奋斗者为本，长期艰苦奋斗，坚持自我批判”。“如果一个公司真正强大，就要敢于批评自己，如果是摇摇欲坠的公司根本不敢揭丑。如果我们想在世界上站起来，就要敢于揭自己的丑。所谓‘惶者生存’，不断有危机感的公司才一定能生存下来”！
华为的好用么，内存多大的呢是
华为的好用的人都知道哦
华为的好品质，大家都信赖
华为的好口碑，当然期待呀
华为的好互动，必须支持和参与啦，我来精彩
华为的好，支持一个【华为客服告诉我，别用华为的产品】国产手机不能再这样了，希望网友转发，帮我，也是帮自己。 Mate7手机碎屏去济南山大路华为客服付费维修，花了700大..http://t.cn/RyljCpu （分享自@搜狐新闻客户端）
华为的行为值得我尊敬，不上市，不攻击友商，我用荣耀6plus挺好。哪个品牌没有粉丝呢？难道我也算华为水军？//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
华为的还是挺好用的，就是没有乐视好看。 //【“黑科技”然并卵 差异化发展的手机才是未来】http://t.cn/RyBhrOe (分享自 @今日头条)
华为的还是觉得root一下，放心，然后免root //【安卓必须root？纯粹忽悠你 真相很恐怖】http://t.cn/RystyVL (分享自 @今日头条)
华为的还是会笑呀 //@深圳板柱:不要借钱，不要期权…… //@kiro的猫窝:我经常告诫后备，打工最重要1.不要借钱给老板 2.不要入股、加盟自己上班的公司 //@深圳板柱:太牛逼了，好佩服呀。
华为的还是很不错的，值得购买
华为的还是很不错的，新出的粉色也好漂亮啊！
华为的还是不错的，我自己用的就是小米的，感觉没有华为好用的
华为的国际品质确实不错，支持华为！
华为的闺蜜啊，那看起来有据可循哦。
华为的广告一向质量都不错啊
华为的管理确实是很棒
华为的管理理念和用人制度一直都是受认可度比较高的。严父出孝子 ? ?「军人总裁任正非-搜狐读书-挖掘更好看的阅读-搜狐」 http://t.cn/RyTv1U6
华为的管理很实在，实用。找机会去学一学
华为的官方微博就是这么的牛逼。
华为的功能一样也不会比它们少//@陈林CL2012:支持国货！虽然我不是有钱人！很多人都说苹果，三星好用功能强大，请问你们用了些什么功能呢？其实大部分人是买来炫耀而已！大部分功能都不会用。//【国产智能手机迎新一轮增长 核心技术仍待提升】 http://t.cn/Ry2MncR
华为的公司文化真的很棒，很喜欢
华为的公司文化很好，值得一些手机公司学习
华为的公司环境挺好的 |南京?软件...
华为的公司遍布世界各地 //@郑渊洁:华为在发达国家都有分公司，例如日本、英国……不信今年我去这些分公司见读者，发图给你看//@momo嗄:原以为华为只是手机，看了您近期的微博才知道华为不只是手机，这么了不起在外国都有分公司。华为加油中国加油！
华为的公关能力真的很强大啊！几部发布了几个月的手机依旧抢着科技版头条！且不论手机那落后两代的配置和那捆绑在一起的高端情怀，也不论从p7延续至...//【与大师赛强强联合 华为用实力打动世界】 http://t.cn/Ryk6bhS
华为的给力，你只如此，不会让你失望哦
华为的给大家的推举的，那可是真得很好的啊
华为的高层微博几乎都收听了//@HW老施:推荐关注。
华为的返回键改到右边的时候我在买//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为的发展壮大确实有目共睹，不管是经验还是教训都值得好好分析学习，但是我还是想说，#华为一生黑#//@BalaBalaHooBala:马
华为的发展是有目共睹的，挺你！
华为的发布会越来越与众不同了！！更注重内涵，更注重文化了！！
华为的额荣耀系列手机还是很值得购买的！
华为的都支持
华为的都是精品，你知道不？
华为的都可以插sd//@雨薇啥也不敢求了:小米优点不少，缺点也不少，最重要的是容量容量容量，重要的事情说三遍，16G不够用，不能扩展，云盘的容量还要花钱买一年一年的，我的手机已经删来删去几回了，才用了一年。想换个可以扩展的了。希望小米能改进缺点，越来越好，不要我只能暂时先用别的了，又舍
华为的都出口了？//@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
华为的东西真的不错，看着就很精致
华为的东西永远都是这么的抢手
华为的东西一直都是很喜欢
华为的东西一向都是不错的
华为的东西性价比超高，支持啊
华为的东西耐用，很好的。
华为的东西价格很公道。
华为的东西很不错的，就是难买
华为的东西都那么高能，好喜欢
华为的定价很合理，支持的人多自然而然啦
华为的电子产品一直在用很给力呢
华为的电子产品都不错，无论是质量还是外观。
华为的电就是这么抗用，一整天了哟
华为的电池一直都很给力的啊
华为的的产品我用过.不知道这次带来的是什么跨界呢很是期待
华为的代言人感觉很棒的额样子
华为的大手笔一直再继续，真的好给力
华为的大手笔，有钱就是任性喽
华为的大手笔，没人可以抵挡住他的诱惑呢
华为的大手[懒得理你]笔，有钱就是任性喽
华为的大家庭还是很棒的。
华为的大黑边啊！//@LongZhi1234:手机发热热量高呀～//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为的搭配总是那么吸引我，超模很迷人啊
华为的创意还是蛮好的
华为的创意果然与众不同的
华为的创新一直是很多，这款荣耀看来也不错！
华为的创新很多，华为值得信赖！
华为的处理器完胜三星高通的顶极处理器，这应该是个国际玩笑，三五年能赶上就不错了 //【华为MATE 8和小米5你更期待哪款？】http://t.cn/RUqo5tY (分享自 @今日头条)
华为的承诺，管理层将“我们决不让雷锋们、焦裕禄们吃亏，奉献者定当得到合理的回报”，“我们强调人力资本不断增值的目标优先于财务资本增值的目标。”作为对每个员工业绩的承诺，这一点落实到中国的企业中比任何西方管理科学中提及的“关键绩效指标”都更见效果。 |北京?太阳...
华为的成长速度确实很快，希望再接再厉吧
华为的成绩真心不错
华为的成功得除了创新，就是建立了一套广泛吸纳人才的机制，而且，15万华为人力出一孔，利出一孔！//@第五媒体专家团:任总的眼光，一向特别 //@余胜海:任正非始终适时准确把握企业的未来，强调合理利润更是对新技术和员工的尊重。除了胜利无路可走，这种务实的自信，可敬！可敬！@余承东
华为的成功不是偶然的，具有很大的必然性。这种员工集体持股的企业性质就决定了华为每个人都把企业当自己的家，才会把公司的事情当自己的事情。从而才能充分发挥他们的积极性与创造性，最终体现出超强的效率与活力。未来华为只要沿着这条道路，不断加强集体企业的民主与科学化管理，相信是前途无量的。
华为的成功，许多人归诸于中国政府的支持，实际上最支持任正非的是15万员工。因为任正非用了中国企业中史无前例的奖酬分红制度，98.6%的股票都归员工所有，任正非本人所持有的股票只占1.4%，造就了华为式向心力。“把饼做大比占有大部分更好的智慧和心胸，甚至跟比尔?盖茨比，也是有过之而无不及。”
华为的成功，许多人归诸于中国政府的支持，实际上，最支持任正非的是15万华为员工。因为任正非用了中国企业中史无前例的奖酬分红制度，98.6%的股票，都归员工所有，任正非本人所持有的股票只占了1.4%，造就了华为式管理的向心力。
华为的成功，更是对所谓资本市场的响亮耳光！//@重庆陈忠林: //@自降魔: //@经史子集之外: 联想??一个高大上的攒机店，一个贴洋标签的大作坊。
华为的超级夜景拍出来是好看
华为的畅玩系列真的是好玩又不贵
华为的产品总是那么的给力
华为的产品质量一直很好 //@Lumia850:转发微博
华为的产品质量信得过的
华为的产品质量我一向都很放心啊
华为的产品质量确实不错
华为的产品质量很好，值得信赖
华为的产品质量都是很过硬的，荣耀系列很棒的
华为的产品值得期待^ω^，我非常欣赏华为务实的战斗力
华为的产品值得大家信赖[勾引]
华为的产品真的是越来越人性化啦
华为的产品越来越吸引人，今天在华强北看到批发华为手机的人很多，批发也要排队，牛。这是我的新玩具，今天刚买的~ |深圳?燕南...
华为的产品永远是这么给力，没想到现在还出了手表
华为的产品永远是这么的物超所值
华为的产品永远都让我很喜欢
华为的产品一直喜欢
华为的产品一直都很给力的
华为的产品一向都是很放心的
华为的产品要不要这么强大的啊
华为的产品现在真是越来越牛逼了啊
华为的产品我一向都是很放心的呢
华为的产品我觉得还是很不错的
华为的产品我还是很喜欢的
华为的产品虽然很便宜，但是真的很好用呢
华为的产品是越来越值得期待啦
华为的产品确实是很棒的
华为的产品确实都挺彪悍
华为的产品就是更新换代的很快，很受小伙伴欢迎的。
华为的产品竞争永远是如此的激烈呢，很不错啊
华为的产品很节能呢真不错
华为的产品果然没有让我们失望呢，非常给力
华为的产品感觉比较沉稳，各方面比较均衡，适合长期使用
华为的产品非常的好，时尚便捷的好东西
华为的策划不错，每次都有新创意。。。
华为的操作系统也很不错啊，为什么那些评测的对它的操作系统只是一句带过呢？而只对小米和魅族锤子家的操作系统津津乐道呢？
华为的不错，试下，反正也没中过奖。
华为的不错
华为的便宜手机都比同学的杂粮机给力
华为的毕竟有很多专利，还是很赞的企业，有野心也有实力。只是华为始终还是把系统定制的一股工程师味道，希望尽快改善吧！ //@白xlao白:有同感诶，在吉隆坡下飞机不久就看到OPPO和华为的广告，一时之间激动的不行，竟然拿起相机拍照。。后来陆续看到有马来人用OPPO，华为，小米感动到不行。
华为的笔试，传闻很难，会考专业题，所以我笔试前心跳快得不行结果一看题目，我就放心了，怎么高兴怎么来，乱选得好开心
华为的吧@蓬松孤2015 @欢腾英 @期待通6120
华为的霸气手机.
华为的傲慢恐怕才是华为手机失败的根源，至今华为都没能放低身段，认真了解消费者的需求，这样的情况下，华为再重复一次败给小米的故事并不为过。消费市场是一个极度自由竞争的市场，在这里权力、爱国主义并无法长期支持一个企业的产品，从华为近期的宣传看其太蔑视小米不过是自取其辱！
华为的zero手环科技感太强了，真的很喜欢
华为的ui确实比三星好看
华为的rom设计将要要迎来质的飞跃了//@余承东:相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
华为的P系列还是很好的，但很难突破品牌价值的限制
华为的P8还是非常给力的手机
华为的P7不错，不知道这款如何
华为的N项目终于要登场啦！历经八个月，王者归来！预计700万台的销售目标！一起期待吧！Fighting……
华为的nexus，不错哦，可惜没钱了。要不就moto x style。
华为的nexus 6p好漂亮啊。个人认为是最漂亮的安卓手机。大家觉得呢。。。 @京友邦 http://t.cn/Ry1kRIC
华为的MATE不错，价格不高，配置不错
华为的MateS，一定拍的最好
华为的Matebook，比亚迪制造，强强联合，买买买@腾讯华为特供机 @EARTH寄居客_袁久强@花粉believe @没事瞎唠唠 @Honor大鹏 @Ascend贴吧 @李成思大官人 @王波童鞋_61770 @挖机机Max之尉然 @李成思小官人 @关城小亮 @chinablueice @风吹麦浪盗花香
华为的EMUI更新还是不错的
华为的emit是越做越好呢
华为的64位八核、2G超大内存的话还是不错的
华为的5g速度，确实很不错
华为的500强排名确实是工作后看着上去的 //@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这
华为的30649，就是霸气
华为的，喜欢，一直很信赖华为的产品，这款手环也不例外了！
华为的，老品牌了，你值得信赖
华为的，就是这么给力
华为的，好喜欢的说
华为的#股权激励#机制 华为公司对干部提升的三维考核和六个月的考察对于现有的高科技企业来说，是值得学习的 |深扒跌宕起...
华为得手机用着真的不错
华为到底有多强大
华为到底是厉害，支持国产。
华为倒是学着点啊//@MIUI:为你设计、更快更省电的#MIUI7#，稳定版如期而至！大家将陆续收到OTA升级推送，或到MIUI官网下载升级包手动刷机升级，已经升级成功的童鞋转发报道！
华为倒闭太可惜了，是真是假，我不相信华为会倒闭 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/Ry8KRIG
华为倒闭了？？//@用户5207244757:那又怎样！作为一个只有几年的公司人家小米就有这个实力模仿，而且是越骂越强大，不像某些公司说好的一大堆最后不都倒闭了。所以你们都没资格小看小米。//【美媒：小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
华为当然牛逼了华为不牛逼怎么吹牛逼
华为当今在市场上越来越牛啦
华为待我们卓越人还是不错的，很多同学过去都可以获得不菲数量的股票，感谢对我们的认可。//@春泥夏雨:打脸：“截至2014年12月31日，员工持股计划参与人数为82，471人，占比48.5%”??源自《华为2014年财报》//@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
华为待机时间还是不错的，就是用起来就费电了//【电量实力派 华为畅享5不负青春】 http://t.cn/Ry1LTPq
华为待机能力就别夸了吧？P8也就一白天//@奥卡姆剃刀:跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
华为带我们走入一个怎样的时尚生活？好期待//9:不得不说MWC的功能还有其他的信息我都想知道了
华为带我们走入一个怎样的时尚生活？好期待
华为代言人不错哦～
华为代工而已，又不是技术指导。。。
华为代工的新nexus 6p很不错，外观好看，金属机身手感也赞，摄像也牛逼，只可惜还没在国内上市
华为代工的亲儿子6p拍照效果有点意外，不对！应该是惊喜，@HW前HR
华为代工的Nexus 6P据说不错 |深圳?深圳...
华为代工的Nexus 6p，国外网友对全新的Nexus 6P进行了虐待，结果都很惨。首先，正面玻璃屏幕一敲就会出现长长的裂纹，背面金属更是很容易刮花，甚至是钥匙都能留下永久性的痕迹。然后放到火上燎了一下，屏幕很快就出现了一个白点，然后再也没有消失。国外品牌在中国生产质量就是不一样了。
华为代工，拭目以待市场反馈
华为代工，那应该还不错
华为代表中国创造代表着中国企业的生产力华为加油
华为呆了些年，以我对华为文化的了解，华为是绝对不会有水军的，文化差异太大。华为丢不起那人。应该是口碑太好。小米主要靠营销，水军多不奇怪。华为估计也没啥激烈的应对措施，还是因为文化原因，习惯用产品揍扁你。
华为大学真是挺让人向往的呢
华为大叔还是很贴心的啊
华为大气一点，要有那种来就送的气魄，应当宣传，凡是转发的，肯定送一个
华为大气啊~~与国际杂志接轨
华为大品牌质量好
华为大品牌的4G 手机，那么便宜的价格买到就是赚到啦
华为大品牌，产品非常值得信赖。
华为大牌，799能买到大牌手机真心不错
华为大礼包值得拥有，马上参加赢得好礼，支持！
华为大法好～//@科技小卢:恭喜华为Mate S和荣耀7系列上榜～
华为大法好?(●???●)?//@反射弧超长星人影九:哼，诺基亚一个就能挡ａｋ //@毒男大叔:结局好评//@聪明勤奋飞小翠:这广告做的……
华为大法好//@一叶桃花酒: 入大法保平安2333//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~
华为大法好//@海龙-再见了满足镇:哈哈哈哈
华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
华为大法好！ //@一叶桃花酒:入大法保平安2333//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~
华为打造的另类微电影嘛(*^__^*) 嘻嘻……期待
华为打算走高大上啊
华为打开了中国手机畅销世界的道路，进军美帝后，赢得了不少粉丝，我们学校一位从美国来的老师用的就是华为，闲聊时说iPhone在美国不像中国这么追捧，他们大多数选择HUAWEI。荣耀畅玩4x开售也快1年了，一直还是这么被消费者喜爱，相信华为，相信荣耀，定能把民族品牌做大做好，成为安卓阵营里的老大。
华为从未让我失望过呢，很喜欢
华为从去年开始大规模使用金属外壳，塑料外壳的市场越来越少，供应商产业升级跟不上，自然也接不到订单。不进行产业升级，只有一条路。
华为从来就不提升GPU，被人诟病很久了华为也死性不改，牛逼。只有等被市场抛弃后才会醒悟。 //【骁龙820看呆：华为麒麟950跑分首曝！多核逆天】http://t.cn/RUJa0gv (分享自 @今日头条)
华为吹得不过？怎么不见你说华为？//@曾韬2012:是的，吹的太过了，很不喜欢。跟脑白金广告一个德行//@?峻:反正乐视疯狂吹牛、水军泛滥和碰瓷苹果的营销手段非常low，就像是一家乡镇企业，严重拖累了乐视整体业务形象。没人敢告诉贾老板这样瞎吹不仅违法而且没品么？
华为创新了那些？用着别人系统和软件生态，配件都是别人的！处理器也是人家设计封装的！//@怀古若沙:你把华为水军本来就不高的智商又拉低了一万个百分点//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为创始人任正非近20年来，常用借代或比喻的方式从不同角度诠释华为的战略、发展、人力资源政策、管理思想及面临的挑战，生动有趣同时也饱含深刻的企业管理哲学与思想。学习华为的管理思想，你该看看这18个词。1、红舞鞋；2、盐碱地；3、红军蓝军；4、深淘滩，浅作堰；5、力出一孔，利出一孔。
华为创办的果然很成功，加油，我会支持的
华为穿越记之拯救女神，我大三体星人无辜躺枪@三体电影 @互联网的那点事 ，顺带说下，成为火车头拯救女神真难
华为除了系统之外其他都不错
华为除了手机做不好，坑人，骗钱，其他都好【华为真霸气！海思处理器发飙 挤走高通取得超大订单】 http://t.cn/RUPPH1l（分享自 @一点资讯）
华为除了坑爹还有什么//@?丝王子殿下czx:早点栽跟头不是坏事，去年是三星比较低迷的一年，mate7钻了空子，菊花简直浮躁的不行，今年s6 和note5 两个系列4款机型全都是重量级产品，mates工艺是不错，但也只剩下工艺了。如果还这样坑爹，华为去死去死
华为除了加班比较猛外，还是一个比较良心的企业，比bat之流还是好多了//@梁斌penny:华为还是蛮拼的 //@李航博士:转发微博
华为除了广告还是广告，让我们用户情何以堪？ //【教主baby大婚现场华为mate S海报吸睛 这广告值了】http://t.cn/RyQ5HY9 (分享自 @今日头条)
华为除了UI不好，其他的都挺好的
华为出一款4英寸的Mate 7 mine吧//@华为消费者BG: 尽情期待8！
华为出新机了，太好了，一直都关注华为。
华为出新机的速度真的太给力
华为出新还是很快的，比三星苹果快多了。 //@华为手机:不仅仅是再度相逢。2015.11.26，用突破，突破期待。Mate归来！
华为出新的了，麦芒看起来不错啊。
华为出手环了，好经典的样子，我想买。如果价格不贵绝对进手
华为出品越来越厉害了！
华为出品款款都是精品
华为出品的手机，有哪一款不是精品的呢
华为出品的荣耀4c，就是这么厉害
华为出品的，自然都是精品咯
华为出品的，虽然不到千元，但是质量杠杠滴
华为出品，自然就是必属精品的啦
华为出品，自然都是必属精品的哦
华为出品，自然都是必属精品的呢
华为出品，质量保证，就是牛气！
华为出品，荣耀的各项功能品质真心不错。
华为出品，品质保证，性价比还是没得说的！
华为出品，当然值得信赖的啊！
华为出品，必须支持一个！
华为出品，必属精品的呢
华为出品，必属精品
华为出品，必是精品
华为出品，必然就是精品
华为出口，张衡路，我们排半天，结果他就这样插队
华为出机子的速度快的不行哇
华为出货超过小米是因为有国外市场。现在说终结谁这种话为时尚早，三星不是吃素的，小米若完蛋，锤子魅族这些还能玩么。//@doge涂:队长也说华为好了。//@请称呼我小队长: 华为手机拍出来的照片很好看
华为出厂都送高清透膜，这一点很赞！
华为丑成马了你跟我说白带好看？#淘宝头条# 价差≠差距 魅族PRO5&华为MateS对比 http://t.cn/RUAtV3c
华为充电宝真的还不错~
华为充电宝很高大上的赶脚呢
华为充电宝笔小米好用
华为持续多年的科技高投入还是有好的回报的。
华为迟早被自己吹的牛害死，p6之前买过一步，加上p6，终于明白一个道理，吹自己的技术有多牛逼都是浮云，骗了消费者两次后，粉转黑//@用户5735747238:P6，P7煮你//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为成中国智能手机新老大：小米表示不服 （分享自 @凤凰数码）没有诚信的米，还能支持多久 http://t.cn/RUwLIjA
华为成为荣誉赞助商和唯一合作手机，这下世界将更多人认识华为，为你而骄傲
华为撑起国产手机，支持
华为称得上是良心企业了
华为陈坤1 |华为陈坤1（分享自 @优酷） 坤哥这个代言，好给力！好励志！让我想起了陈欧！
华为朝着装逼的道路上坚定地走下去，用荣耀来进攻低端，贴近?丝。小米坚定地推行性价比数字生活方式。如果产品质量能上去，是无敌的，上不去，则后续的变数就比较多了。希望小米能克服弱点。
华为超赞为自拍而生。
华为超赞。//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为超越苹果，太大气了。
华为超小米问鼎中国智能机宝座_外言社专题_凤凰网-------支持华为，支持创新！小米只不过是个骗子，终将被识破遭唾弃。 http://t.cn/RUzuoo0
华为超小米是必然的，看看华为的庞大专利库和海内外强大的研发机构，原因自明。 // #我在看新闻# 《外媒：华为手机为何能超小米》 华为的专利库、研发实力和强大的复制能力，让它实现逆袭。 http://t.cn/RUyAmPB；观看视频：|华为是中国... 来自@腾讯新闻客户端
华为超小米成中国智能机第一绝不是偶然，其实华为的产品还是不错的，我入手的mate7，目前用的就很不错
华为超级省电又耐摔，支持
华为超过小米啦，太厉害啦
华为超过小米，只是个时间问题。小米本身没有任何核心的东西，手机不是时装，靠时尚设计就可以。。。科技产品核心是技术和专利，国家从汽车产业上也明白了这个道理，所以大力扶持这种有核心技术的企业，即使暂时有差距，但方向和未来是明朗的。小米只是个。。。
华为超高性价比手机，最低只要698，需要的朋友联系我吧！17780518085 http://t.cn/RyjBndY http://t.cn/RyjBndj
华为超高的性价比，谁用谁知道
华为畅想5玩的是超长续航，荣耀畅玩5玩的是全金属指纹，很好看，超高性价比，999以下。全部底部出音。这就是全球手机只剩下2??3家的底气？??可能是。但MATEs高端化好像不成功，很可能在主摄像头领先苹果仅仅在夜拍方面而已，其他拍摄效果方面稍微落后于苹果旗舰，更落后于三星 |漳州?旧镇...
华为畅想5开箱。做工还是很棒，上手感觉机身厚度没有参数那么厚，中规中矩，续航能力不错@华为终端官方微博 |东莞?常平...
华为畅想5黑边也太宽了//【约会交友必备利器 支持反向充电机型推荐】 http://t.cn/RyeSuVL
华为畅想5好好运作，1年内千万台的销量不成问题，甚至可以超越荣耀畅玩4x，华为自11年以来，千元机市场做的最好的是8650，8812，8813，3c和4x，其中外观最好看的是8813系列，畅想5相对于竞争应该是差异化的最佳产品，现在华为的口碑，品牌，渠道，营销远超14年前的水平，销量可期！
华为畅想5，踏实耐用的一款手机。
华为畅享真不错，在我眼里胜苹果！
华为畅享5这样的款式手机很吸引人
华为畅享5我选择，我喜欢。
华为畅享5是一款刚刚发布的手机，畅享5作为一款千元机型各项配置都很均衡，非常适合长期使用。同时这款产【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RUyAlkC
华为畅享5尚有余韵，荣耀5X紧随而来，华为这是连PK对象都不留给他人的节奏啊，全金属指纹红米还能厚积薄发吗？
华为畅享5让人们更加的方便了啊
华为畅享5全网白实机，荣耀4C增强白实机，荣耀7i金色和白色实机，个人认为华为手机做工，性能都方面都还是很不错的想入手的联系，前两款千元机 http://t.cn/RUxCTf9
华为畅享5配的是5V 2A的标准充电头，不算现在定义之下的快充。参考年初发布的联想P70，同为4000mAh+5V 2A充电器，2小时充满，这个价格，也不算那么的不可接受。毕竟有的快充满功率也才9W。
华为畅享5没有微博尾巴，可能也不是什么重点机型。机器配置不高，但因为有MT6735这颗神油，基础的日常操作流畅度令人非常满意，当然玩游戏就显露出这颗U入门的本质了。机身做工扎实，但后盖相当难开，不过也没有之前荣耀畅玩4后盖松松垮垮的情况了。性能不敏感续航敏感的入门用户，这货可以考虑。
华为畅享5即将发布 电池很给力 http://t.cn/RyQtZpH
华为畅享5好牛差的感觉，霸气的很
华为畅享5都不支持我国的北斗导航，别买！中兴手机系统几乎不升级，也别买！飞利浦这款性能太弱，更加别买！ //【AXON mini/华为畅享5 每周手机评测汇总】http://t.cn/RyeaBCu (分享自 @今日头条)
华为畅享5大卖庆祝会么？
华为畅享5搭载1.3GHz主频MT6735四核处理器，具备2GB运存和16GB内部存储空间，支持最大128GB内存http://t.cn/RyRNOSL
华为畅享5白色全网通(华为新机)，荣耀4C增强版移动白色，荣耀7I全网金色，都是官网正品，价格美丽，欢迎咨询[飞吻] http://t.cn/RUqNmjk
华为畅享5吧性价比太高！电池大像素好喜欢！
华为畅享5X主打超长续航，5寸，720P，4核64位，500+1300万像素。不拼配置，专门解决续航不够的问题。日常够用就好 ，才999以下，做工，耐用性都经过测试。正面有华为图标了。很有卖点。赞一个卖2000万台应该不成问题
华为畅享5X后置拍摄效果落后苹果顶多10%左右。所以性价比非常高；是国产手机一大杀手锏。其他国产手机会跟进的。但质量如何，要经过市场检验的。华为手机耐摔，硬件质量好，是有目共睹的，已经品牌溢价了。相信华为这一款低价杀器会大幅胜出。我觉得华为畅享5X正式拉开了手机价格战的序幕！
华为畅享5... 【分享自华为ascend吧】 大嘴说华为主打中高端，是“宝马”，甚至是“保时捷”，而且价格也在不断探高，结果刚才又发布个华为畅享5，1000元的机子。这被搅屎棍搅过一样的机型命名方式，和荣耀畅玩区别哪里 http://t.cn/RyRpjrG
华为畅享5，续航很给力用一天半没问题，系统流畅无卡顿比起魅族2好的不要太多。
华为畅享5，联发科MT6735处理器，售价999。同样处理器的魅蓝2，颜值更高却卖599。便宜了将近百分之百。在大电池和颜值高之间，你们选哪个？？？
华为畅享5，就是任性
华为畅享5，哎呦，不错哦～@FakeEmpire
华为畅享5，4000毫安电池，移动联通电信全网通4G，64位4核处理器，2g运存，16g内存， 1300万像素，电池足够大，可以用两天，千元机，这包装颜色有点骚 |洛阳?新都...
华为畅享5，1299，超长续航，你值得拥有！
华为畅玩平板吸引人啦。
华为畅玩不错。
华为畅玩5叉将上市，看得让人心动，挺想用用华为EMUI，不过，为什么都有黑边框？有黑框就用黑色面板呗，白色面板对比黑色边框，那感觉[神兽]那个乐视1S的黑边框更不能接受，虽然降价那么多。
华为畅玩5x确实不错，不知道下一部手机是什么
华为畅玩5，这么牛逼的公司不上市，给个赞，主要是今天我都预约了，可是没钱
华为畅玩4x真是一款不错的产品，赞一个
华为畅玩4X外观好看比较独特手感也不错
华为畅玩4X说明书|华为荣耀畅玩4X手机使用指南下载PDF电子版_绿色资源网 http://t.cn/RUvhjdH
华为畅玩4C实用性就是受宠有木有。
华为畅玩4C品质好像很厉害的样子。
华为产品做的很不错，周围同学大多都用华为的，而不是某米
华为产品质量确实不错，信号好，运行流畅！确实是中国手机第一品牌！//@焕然一新cn:华为差，东西贵，私企还用主义骗人，赚钱与消费者有什么关系。//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
华为产品质量都是很信得过的
华为产品值得大家信赖
华为产品真的是很不错哦
华为产品真不错，总是会有新的突破
华为产品在欧洲属第一品牌！！响当当的中国名牌！！//@爱在百合花盛开的季节: 华为手机真心不错，无论是款式还是功能性都不比烂苹果和三星差
华为产品越来越实用越来越接近生活了
华为产品我也用了数款，说实话，华为产品远没有网上炒作的那么好，死机，重启，发热，程序不兼容等等常见问题，从未得到过解决！售后服务更是渣得一流！@张利华-华为研发作者
华为产品太垃圾，质次价高，小米的产品配置高，性价比高，但缺少人性化设计，说明书说不明白【小米已惨败于华为！两者差距越来越大，华为手机今年出货量将达1.1亿部】 http://t.cn/Rykcddm（分享自 @一点资讯）
华为产品是很值得信赖的哦
华为产品是很好用
华为产品难得那么大张旗鼓地做推广活动，话说要么不做，要做就做高逼格的！
华为产品还可以啦，我都帮老爸又买了一台
华为产品的质量真的是很不错的
华为产品的质量一向都很不错的
华为掺和什么时尚
华为测试：5G有多快？每秒3.6G流量就没了 http://t.cn/Rym7jtw （分享自@凤凰新闻客户端） 感觉以后就没有固网了，其实不错。省不少人力物力财力
华为测5G:下载最快每秒3.6G，这么快的下载速度，即使用得上，地球上也没几个人真正用得上。
华为采用K3V2四核处理器的AscendDuad智能手机，手持感非常棒，上网、游戏和视频体验良好。顺便提一句，在华为展台上搜狐IT首页比在宾馆快多了，哈哈。这两天拉肚子，稀里哗啦的，对一直提供给我热水的华为接待人员表示感谢。
华为裁员，提升员工性价比才是真相？ http://t.cn/RyW6M8B华为-裁员-员工
华为裁员，华为最大的代理商倒闭，百度停止社招。各种新闻。我最喜欢加班了。加班最充实了，有什么辛苦，年轻人就是要多学习！
华为财经的宣讲会真大气！外派三年100万有木有！@华为中国区 |北京?对外...
华为财大气粗啊
华为才是中国通信业的未来//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为才是中国的骄傲，不只代表智能终端领域。
华为才是华人的骄傲，中国各科技企业屈起，支持你们走出去为国争先，唱衰中国的汉奸狗死滚，无耻之徒，没教养的蠢货，吃里爬外的狗东西，没有好下场。...//【逆水行舟 华为Mate S扬帆助力增长】 http://t.cn/RUxUnNt
华为布局专利建设品牌，领跑高端市场
华为不做手机操作系统，然并卵。去支持阿里巴巴的云os系统手机，夏新，康佳。再也不鸟你华为。华为沦落为奸商，只为利益，没有自己的抱负担当。华为这样做手机，至少在中国会失去拥趸...?「任正非：在大机会时代，千万不要机会主义_财经频道_一财网」 http://t.cn/8slvJdW
华为不主要是手机，他与通信设备关系重大，交换机等电信贡献者;比如没有信号数字处理器就怎么电信设备打电话和上网……！//@莳分秀气:虽然我也不喜欢小米，但我觉得华为还没资格瞧不起小米。起码现在小米供货比华为良心。//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
华为不止手机，好歹华为是通信设备。//@糊里vv糊涂:你们把华为夸的都没边了//@牛哥笔记: //@健中517: 中国人民喜欢任正非，鄙视潘石屹之流。 //@爱国打工小民闲赋家中:
华为不违法，又有约定，法院肯定支持资方观点，而该离职员工的背信弃义行为，终将给自己留下不上路子的标签，以后如何一家HR都不敢用//@堕天使-V:诶，为了咬而咬，是非黑白上下曲直都顾不上区分//@明明无心-刘_刚:……退一万步说，如果当初约定了两年，又毁约，有什么底气打官司？诚信何在？
华为不同于其它国际大公司，后劲太强了，我敢说5年之后极有可能成为世界第一大科技公司，华为加油！
华为不是民企！//@waiting丶马:华为虽然对员工不人性化，但在技术上真是很厉害，一个民企能在短短三十年和国际巨头比肩，也是为民族争光了//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
华为不是卖的不错嘛？
华为不是买不起高通cpu，只是他相信自家的cpu//@阿诺MMMM我:华为cpu是硬伤 ！//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
华为不是很牛逼的嘛？华为呢？跑哪了？ //【权威严选全球最佳15台手机: 竟然有3台都是iPhone！】http://t.cn/RUbTX1K (分享自 @今日头条)
华为不是很好嘛？三星的优势是越来越不明显了
华为不是固守，华为有创新，老雷都偷华为的高铁模式！//@用户5731637212:华为在学诺基亚，手机做不好还卖的死贵，固执而又保守最后自己把自己弄死了//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为不容易，值得尊重！
华为不牛叉了？
华为不能说不好，但脑残设计太多。//@步军都虞候:回复@秦州?人:等6S降到3100，我再买。 //@秦州?人:周?小朋友?都?有一款??挺好的，型???住。
华为不愧越做越好，一直看好华为，赞一个。
华为不愧于中国企业低调务实成就斐然的典范，真牛！
华为不愧是中国第一的手机品牌，大气
华为不愧是国产手机的骄傲，点一百个赞
华为不愧是国产品牌最有力的一大品牌啊//@康斯坦丁: 玫瑰金已然成为时尚界、科技界的新宠，除了iPhone玫瑰金，华为这次在颜色上全新大胆的挑战值得瞩目
华为不愧是国产机中的精品啊
华为不愧是国产机中的大牌，大牌就是这么给力
华为不愧是国产高端机
华为不愧是500强，国人的骄傲，民族的自豪，支持华为！！！
华为不愧500强，耐用。
华为不可能第一，小米也不可能永远第二，可能第三第四……。如果没有核心科技迟早会被玩死。//@粗粮海军总司令:华为以强大的科技实力打的粗粮永远成为老二！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
华为不仅性能好，价格也可以接受，本人就是用它哟，顶一下华为人哟！
华为不仅像素高，质量也不错，我老舅就用的华为！
华为不仅仅为大英帝国创收，还为海外学子开辟一条生财路。华为手机在欧美卖690英镑，在国内仅卖3800元人民币。此前海外学子靠贩卖苹果手机到国内生财，今天学子可以倒卖华为手机在欧美赚钱。华为让中国人得实惠呀！
华为不仅仅是世界五百强有信用的品牌
华为不仅仅是世界五百强，华为就是好
华为不仅仅是世界五百强
华为不仅仅是世界500强 更是中国人的骄傲企业
华为不仅仅500强，做工优秀，外观很漂亮，加油，必须大卖@华为荣耀旗舰店
华为不黑其他厂商那还是华为么，低配高价就是华为的宗旨，手机最基础的不看配置看什么？一有其他国内厂商的新闻，华为水军就来黑其他厂家。我用两年小...//【米粉们撑不起雷军们的高端梦 消费习惯不易变】 http://t.cn/Ry6I3Av
华为不光是手机好，平板也是相当的不错哈
华为不地道，不要总是拿小米说事，没有小米哪有低廉的手机价格，老百姓是受益者，支持小米。//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
华为不得不令人敬佩，看看各大品牌的老总们靠撕逼博头条、吸引眼球，华为还真没这样做过。
华为不得不令人敬佩，看看各大品牌的老总们靠撕逼博头条、吸引眼球，华为还真没这样做过
华为不错值得大家一试//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
华为不错哟//@old先:太害羞
华为不错呀，身边挺多人用的
华为不错我很支持国产的
华为不错哦，发展越来越好了呢。
华为不错就是UI丑爆了 //@北宁望秋:一个靠营销一个靠技术~//@终南刺青: 脚的小米这身板快扛不住了，已看到小米由盛及衰的趋势………现在还能跟华为打打嘴仗，明年这时候再看吧
华为不错的，民族的自豪，华为加油！
华为不错的，价格便宜量又足
华为不错的，必须支持
华为不错的！！
华为不错的
华为不错哒！！！！争当分母！
华为不错啊
华为不错～
华为不错//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
华为不错//【苹果6s的“弯曲门”来了：这次是Touch ID发热】 http://t.cn/RyTq0pO
华为不错//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为不错//@用户5524319493:小米有自产芯片吗？霉族有吗？//【电子光圈/全局闪拍 3000元档旗舰机盘点】 http://t.cn/RyWlxbI
华为不错//@摄政王爷有话说:@华夏-人生 @华夏---咱们慢慢来 @溜达溜达小超人 @云住青山0
华为不错//@爱豆爱疯都姓爱惹:背景板不错//@ka_我和陈聚聚幸福地生活着:裤子花纹线条优美//@唱支杉哥给你听: 纹身好看 //@九黎颜:皮夹克不错 //@佳佳是Queen:裤子好看 //@机智脸脸:手指好看//@一直在你身边_Yi:拉链好看
华为不错。要么就是苹果//@老爹蜂蜜:我一直觉得那是女人用的手机//@D龙翔天下: oppo r7
华为不错。加油。
华为不错。4X很好用
华为不错。。。就是余大嘴太特么恶心了 //【领先荣耀7 plus：华为mate8年内上市 搭麒麟950秒高通820】http://t.cn/Ryn5ylD (分享自 @今日头条)
华为不错。
华为不错，转发
华为不错，支持国产//@南蛮洋芋:同样的想法//@安徽卖酒郎柏树:想砸，苦于没米//@南蛮洋芋:冬天暖手器都省了//@安徽卖酒郎柏树:三星真的一般//@用户精致女人:右回粉了//@街角顽童:最早我用传呼机，然后用水货三星，现在用的手机煮熟就能当饭吃，以后我准备用@360奇酷手机 ～//@用户精致女人:我用
华为不错，越来越棒了，加油
华为不错，有专利有技术工艺也很好，我和周边朋友用了不少，但还是要低调，象任总那样，余的讲话确定没必要，等超过时再说不迟//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
华为不错，用着不卡
华为不错，一直在用，没坏过//@手机用户2410175561:死你吗。你被全国人民慰问了//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
华为不错，希望越来越好
华为不错，我用的就是华为！哈哈//@冷香物产:其实，华为有几款手机，真的比苹果大气多了！//@李新农:我身边用华为手机的人，不多。//@冷香物产: 从此，永远用华为手机。什么伟图……全扔。//@电商大表哥V:回复@电商人萧寒:我现在就用的荣耀。//
华为不错，我一直都是在用华为，希望我拥有一台华为荣耀～
华为不错，我选择苹果 //@月影影_纯血欧皇:我家本来都是三星党，被我安利的几乎全都换成了华为，还安利室友也用华为【//@莳岚夜: 华为好用，我为华为代言。 //@武侠作家凤歌:我们家除我都用华为，用苹果的我被大家嫌弃，给老婆买苹果6她都不要//@更俗: 使用华为手机一个月了，感觉很好。
华为不错，我是你最忠实的顾客哦
华为不错，我会一直支持华为的
华为不错，速度很好
华为不错，试试手气
华为不错，荣耀6用到现在没问题
华为不错，来一台。
华为不错，来吧
华为不错，经常在微博搞活动呢
华为不错，但华为手机不算好。
华为不错，初衷一直在，精华一直在值得佩服
华为不错，比小米魅族好多了
华为不错！
华为不错 //【华为给三星电子造成的伤害远超苹果】http://t.cn/RUMgItR (分享自 @今日头条)
华为不错 //@爱豆爱疯都姓爱惹:背景板不错//@ka_我和陈聚聚幸福地生活着:裤子花纹线条优美//@唱支杉哥给你听: 纹身好看 //@九黎颜:皮夹克不错 //@佳佳是Queen:裤子好看 //@机智脸脸:手指好看//@一直在你身边_Yi:拉链好看
华为不错 。
华为不错
华为别这样啊，别作死啊//@蝶清之翼: //@期待当中的飞魂: //@糖醋芝心猫:呵..呵..呵..//@大成哥哥仔: //@打喷嚏的鱼鱼鱼://@心肝IN魔都:卧槽 //@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了
华为表示很荣幸
华为表示，将用这些资金成立一个创新基金、支持软件开发、提供相关培训并为基于其开发平台的技术提供营销支持。这些资金是其“沃土”开发者计划的内容之一。
华为便宜实惠，适合我这种学生族。
华为必然干死三星。但是干掉苹果，只能靠小米//@财富密钥:不仅仅是担忧，中国三星高端手机市场都被华为替代了。
华为必将打败这两家公司//@商君府掌书2:那得看arm够不够给力～//@殆知阁:转发微博
华为必将成为第一。@三星电子 是常规动力航母，看似实力强劲，但是远离本土作战，一旦不能迅速取得胜利，就会由于资源问题退出战场，中国战场已显现颓势。@华为手机 是核动力航母，实力强大，战斗力满格，本土作战，天时地利。@小米公司 是潜水艇，暗地里偷袭取得胜利，浮出水面，就成活靶子了。
华为比小米好用！国产机中算不错了！
华为比小米多了些技术硬实力
华为比三星好用太多
华为比赛里的人，很强悍的
华为比起小米不是好了一点点了 小米一塌糊涂 手机还是要用质量说话//@小小羊儿回家: 不是在打官司吗？ //@我爱高跟鞋鞋鞋:华为的确比小米好点 //@不想上班的粥粥:有点节操好哇，代言华为去 //@马上要瘦成一道闪电的洋mm:我去买体重秤支持下 //@SonneSH:代言了你会买吗？//
华为比联想好看。vibe系列质感差，而且丑死了。我叔叔选S820也不选S658T.我阿姨夫也觉得难看。
华为比较有型的商务手机，我喜欢。
华为比较有希望，毕竟通讯方面的实力还是比较厉害，好像华为最近的几款中高端机成绩还不错，现在线下广告投入还是蛮大，好多手机卖场都有华为显眼广告。觉得华为机型太多太杂了，希望减少些吧，以华为精品中高端为主、荣耀品牌做性价比主打线上。感觉接下来国产中高端会以华为OPPO为主。并不看好小米。
华为比较喜欢荣耀系列的，觉得很好看
华为比较好用，摔过几次了都没有问题//@我是老师的棒棒糖-CCC: 小米那么丑//@一生?命DE媛子酱:看到评论我就放心了，小米竟然还想跟华为比，呵呵。国产手机里面唯一喜欢的牌子就是华为了，设计真的很贴心。
华为比较低调，但走的很稳，很快。不像某些厂商，买了500万，硬说卖1000万。看好华为我已经帮朋友买两台4x。两台荣耀7了。华为的口碑非常好，分享的力量是巨大的。看好华为
华为比较低调，但走的很稳，很快。不像某些厂商，买了500万，硬说卖1000万。看好华为，我身边的朋友买手机，基本上都会问我。我分享的第一品牌就是华为。相信华为会爆发的。华为出品就是品质保证。
华为逼得真够紧，三星已经完蛋//@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
华为本身就是国产品牌的骄傲支持
华为本来就挺耐用的，挺好的，喜欢！
华为本来就牛逼，现在倒是说得才赢小米
华为本来就比小米要经济实惠耐用。
华为本就是国货骄傲@华为手机
华为呗 //@央视新闻:【#夏丹在穿越#今日问答】在众多的“中国制造”当中，“一带一路”沿线民众最喜欢什么产品呢？大数据发现，他们最爱中国手机， 中国制造的手机77%都卖到了国外。今日问题：中国手机最大的出口国是哪一个？转发并回答问题有机会赢夏丹签名版礼品。明日@央视一带一路特别报道 公布
华为被MI5审查，结论是不适合在英国设厂和使用，请注意，谢谢。
华为杯小组赛两胜一负，等明天小分出来，希望能晋级。晋级机会掌握他手，这滋味真不好。10月高新杯加油
华为报到//@闭嘴1014911973_558:从个人身边看，用苹果手机的多为女性，好虚荣爱面子，这则广告中的2B女特别体现了苹果在华的主体使用人群，而理智而具有绅士风度的男性是国产优秀手机华为的主要使用人。//【女子称国产手机别坐飞机】 http://t.cn/RU4RuUM
华为保密性好！高端选择！
华为棒棒滴。。俺左手p7，右手荣耀7。身边也越来越多朋友用华为手机。。中国制造加油！
华为棒棒的，质量真心不错。
华为棒棒的，加油
华为棒棒哒//@张雪健_淮右布衣: 【华为W1】我的第一部wp手机，简洁、耐用、优雅，气质方正。电视寿命久到离谱。无奈屏裂了停产了，一直珍藏。从未有过，亦不会再有，大唯一。
华为棒棒哒，支持华为
华为棒棒哒，支持
华为棒棒哒，我会一直支持你的！
华为棒！之前在英国看到好多人在用华为就好骄傲！//@--腐兔兔兔兔酱--: ？ //@星星Alan://@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为版Nexus 6P脱销，但摩托版Nexus 6也没被遗忘。Ebay卖家此前以290美元价格限量促销32GB版裸机，没想到很快卖光，现在售价是350美元。不过这也比摩托官网上的500美元便宜太多。http://t.cn/RU58QC4
华为吧从任何方面来说 //@ilsmap:全家四部华为的笑而不语//@我是老师的棒棒糖-CCC: 小米那么丑//@一生?命DE媛子酱:看到评论我就放心了，小米竟然还想跟华为比，呵呵。国产手机里面唯一喜欢的牌子就是华为了，设计真的很贴心。
华为吧//@老爹蜂蜜: 三星和小米，坚决不考虑//@朱磊磊很ok: 我说的三星s6不考虑一下吗//@老爹蜂蜜:你敢再说一遍小米吗？//@小崔蜂蜜: 小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
华为吧 还不错
华为霸气啊！！
华为霸气！//@飞象网项立刚:其实5G如果仅仅是速度是不够的，还有低时延、低功耗，不过在5G的发展中，华为会处于主导地位，中国会成为世界5G发展的核心，这不需要怀疑，事实肯定会如此。在通信设备的技术积累中国已经到了这个地位。
华为爸爸！！ //@s-沈某某:是时候让上海的盆友们接受资主义的洗礼了@Fearless_2f9
华为把索尼收了吧//@Poipooipoi:然而华为在日本卖的反而挺好，在拥挤的地铁里经常看见日本人拿华为//【索尼CEO给智能手机业务下通牒：不盈利就放弃】 http://t.cn/RyHX3m5
华为把公司内部贪腐的赃款平均分给员工，这倒是不错的行动！
华为把，用了几个月，感觉不错，苹果太耗流量了//【华为小米到底谁第一？答案是苹果】 http://t.cn/RUGsPE2
华为按压也不错?诺基亚早就有了//@hs_mar__s阿祥_1:6s除了按压根本没有亮点，然而按压也没啥用，那干嘛不买便宜的多的6呢。外观还没有变化。//【苹果代工厂停招:员工排队离职】 http://t.cn/RUMsZhO
华为俺一直支持着您，希望别太强调利润了，当然要有一定的利润用于研发和创新。//@余承东:期待看到更多的创新新势力！
华为爱好者，p6用了两年了。太实用了。
华为啊我喜欢
华为啊//@十点读书:转发晒订单赠书，#我有个好故事，就要你一碗酒#听拳王李淳讲述那些荒诞不经的故事。书中有随笔，有菜谱，有睿一八部，有喝多后的胡言乱语...
华为啊//@863108欧:不懂手机。。。问：好点的国产都是那些。给推荐一款。//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
华为啊，这个手机牌还是让我挺有好感的
华为啊，一直特别喜欢的。
华为啊 //@慕夏倾心:手好看 //@????悠悠莪?:W好看//@爱豆爱疯都姓爱惹:背景板不错//@ka_我和陈聚聚幸福地生活着:裤子花纹线条优美//@唱支杉哥给你听: 纹身好看 //@九黎颜:皮夹克不错 //@佳佳是Queen:裤子好看 //@机智脸脸:手指好看/
华为啊 //@老王谈芯:餐餐都吃青椒，是为了支持小辣椒。天天喝小米粥，是为了支持雷军。偶尔吃土豆，是为了支持优酷。我更喜欢西红柿，是为了支持番茄家园?//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
华为zero，支持。
华为X系列手机，性价比超高的手机
华为X系列大都价格合适性价比高，用的好用户喜爱，购买者广泛，人群大，配置较一般高，值得拥有
华为x2的平板后盖那么漂亮居然没想着把它用到手机上，联通移动都想到了唯独漏了电信，果然是后妈生的，三星的tabA倒是想到了三网通，可惜分辨率不那么感人，外观也感觉和A7好像
华为X1顶级优秀。
华为WS831 荣耀路由 wifi穿墙王 双频智能千兆中继无线路由器正品 http://t.cn/RyRUvfm
华为watch这下肯定很漂亮啊
华为Watch这么久没在国内上市的原因？“由于谷歌因为政策冲突退出了中国市场，因此截至目前，所有与谷歌相关联的服务都“只可远观但不能下载”，即使联想一片苦心把moto 360带回来了，依然无法使用谷歌的语音助手Google Now，甚至连第三方软件也无法实现安装，仅仅能通过推送获取信息通知。”
华为watch在葡萄牙街边的广告，不过觉得不值得买。 这里让我觉得比较熟悉的广告只有两个，一个是投资房地产移民，另一个就是华为。
华为watch我喜欢。哪里能买？
华为watch还是不错的，同事从法国一口气买了五块。。
华为watch，喜欢
华为UI太丑，如果华为和魅族联手将战无不胜，否则华为也是死路一条，目前就华为手机，哪怕再高端，送给我用我也不要，我只用魅族和苹果，因为华为手机太丑，丢不起这个脸。 http://t.cn/Ryn8y2o
华为UI就是一坨屎。唉，这是mate7使用一年的感受。//@奥卡姆剃刀:跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
华为UI差了点！潜力绝对是无限的！支持华为！同样也支持小米！！！
华为T1-823L。 新买不到一个月不喜欢了 。 谁要？
华为SFP+光模块，6G 2KM 1310nm 型号MTRS-6E21-01 （34060517）厂家现货 | 支持1688采购 | 此款链接 http://t.cn/RUGKQE3 | 店铺http://t.cn/RUGKQE1 #光模块厂家##华为千兆光模块#
华为S5700-28C-EI交换机国庆售6500元_网易数码；华为的产品确实不错 http://t.cn/RyBLRcJ
华为P系列手机已经连续三年获得欧洲影音协会的最佳性价比手机奖项我分享了@?峻 的文章 |谷歌新一代...
华为p系列不错
华为P系标配手机非常棒！用了P7，不想用P6，用了P8，感觉更上一层楼。
华为P9提前发布了//@相信雪:这UI都是直接盗的华为啊//@跳跳可爱虎:第一台2K分辨率屏幕的华为手机
华为P9摄像头模块，采用双摄像头，爆料称华为P9将采用5.2寸1080p屏，搭载麒麟950八核处理器，拥有1600万像素主摄像头，并支持光学防抖功能，预计明年初发布。
华为P9貌似很?的样子，传说Mate S的诞生仅是为了试探市场对华为高端手机价格定位的反应，但目前来看市场对华为的高定价并不买账，那么P9的最终价格很难超过4500，这样的话性价比相当高了http://t.cn/RyT5TPV
华为P8之前刚买几天就出现自动重启，售后接待了两次，我认真的使用过也重置过检测过，使用过程中还是会无故重启，最后一次寄回厂家检测，欣慰的是15天内给换了新机，昨天拿到暂时没有任何问题，希望后续能让我继续支持华为国产！！fighting.@华为售后
华为P8正面采用一块5.2英寸IPS显示屏，分辨率为1920X1080像素的FHD级别，显示效果非常不错。核心方面内置一颗主频2.2GHz海思Kirin 935八核芯处理器，采用64位指令集，同时辅以3GB RAM的内存组合，可流畅运行基于Android 5.0系统的EMUI 3.1用户界面。机身 （分享自 @凤凰科技） http://t.cn/RykrQTX
华为p8真心不错 //【京东一周智能手机销量前十榜，国庆民众的选择】http://t.cn/Ryl0JAF (分享自 @今日头条)
华为P8真是太任性了。、
华为P8真好看，不过我想买P7，这样可以情侣机了啊
华为P8真的很大气！
华为P8这是要吸引大家的目光啊，真行！
华为P8这么便宜啊，喜欢哦
华为P8这款手机不错，双十一有打折，正好换它。
华为P8用户路过，除了续航不行以外都很不错?（?＿?）?//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
华为P8用户表示欧洲现在华为用户很多，而且亲眼所见。加油吧，华为！闭嘴吧，水军！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
华为P8移动4G新款上市 正品行货，全国联保，扫码查看价格，可直接购买 购买付款截图，可返现金红包58元 |余姚?阳明...
华为P8性价比怎样啊？好用不呢
华为P8现在这么便宜吗？好想买啊
华为p8系统更新了之后，运动健康，这个本来很简单的计步器app突然间就变得很复杂，功能趋于强大，但素，没法登录啊，华为自带帐号无法登录，微信无法授权登录，QQ无法授权登录，强迫症不能忍！！！
华为P8手机套真皮智能视窗支架高端大气奢华商务侧翻保护壳配件盖 http://t.cn/RyY5Chy
华为P8视窗款手机套在@淘宝试用中心 做活动哎，很赞很给力，分享给大家链接 http://t.cn/RyYtIVQ
华为P8试机心得：好看！好用！定制机都能随意删自带软件，出厂app已经很好用到不需要多装其他。
华为P8闪亮登场！！！金属质感，纤薄机身，5.2英寸高清大屏，屏幕一年保修送给你，有64位八核麒麟处理器的支持，系统运行更加流畅，电池续航时间更加持久！一个月60刀，就可以把它带回家啦~没有任何手机添加费用哦~我们的Wechat: VodafoneCityMyer
华为p8啥时候能更新安卓6.0呀，好期待哟 |海口?海秀...
华为p8如何使用语音唤醒功能_分享自@百度经验 http://t.cn/RygofHO
华为p8如何使用语音唤醒功能_分享自@百度经验 http://t.cn/RyeVtBI
华为p8如何使用语音唤醒功能_分享自@百度经验 http://t.cn/RyeV5rz
华为P8青春版-移动4G 价格:1599.00 http://t.cn/RUL2hjr 一款颇具性价比并且具备热卖潜力的智能手机。http://t.cn/RUL2hjB |濮阳?联华
华为P8青春版的真的好用吗？好多人在来订货。
华为P8青春版，粉色双4G版，全新未拆封，京东货（京东价1588），配置自查，支持移动联通双4G，1350出，走闲鱼，有意私@闲置数码转让 帮转谢谢~
华为P8青春版 支持双4G 双卡双待 5.0英寸屏 分辨率：1280X720 八核 摄像头：前500W 后1300W 电池：2200W http://t.cn/RUAqRRV
华为p8青春版 使用一个月 9.9成新 配件齐全 价格美丽 |桐乡?濮院...
华为p8屏幕5.2采用的是自家系统海思麒麟935处理器2.2真8合像素1300万支持光学防料 http://weibo.com/u/5746046471
华为p8牛逼啊，免费vip，能听收费的版权音乐了，哈哈哈哈 |太原?平阳...
华为P8能拍出这个，你们这群骗子。//@华为终端官方微博:灰色的天，你的脸~~~不变的天，用#华为P8#也可以拍出“变化”哦，花粉们喜欢瞬息万变的天吗？
华为p8路过表示好用//@用户kzzayqzbin:华为不错，一直在用，没坏过//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
华为P8路过，好用//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
华为P8哭了！//@华为EMUI:荣耀7发布百日，销量突破280万台！使用荣耀7的粉粉们，让我看到你们的双手！
华为P8就为什么不使用3100mA的电池呢？ //【适合型男手机推荐】http://t.cn/RyQSoUp (分享自 @今日头条)
华为P8就是这么的强大，让人挺是喜欢的！
华为P8就不错啦。//@老爹蜂蜜:回复@南京厉刚:那一款？ //@南京厉刚:华为
华为p8和小米note的外观都不错诶，是我喜欢的类型
华为p8和华为p8may和华为mates2200和2950和3999官网比市场营销还要便宜
华为p8好用么…
华为p8好不好用啊，想买啊
华为P8还是蛮适合爸爸用的，外观挺大气，还是土豪金价钱事宜，恩
华为P8光绘很给力！（用预编制图片的华为荧光棒，匀速平移而成）
华为P8光绘很给力！（用荧光棒绘制）
华为P8光绘很给力！（用烟花绘制）
华为P8光绘很给力！（用手机光源）
华为p8更流畅更大屏件件实惠提前过双十一（分享自微淘 诺丹数码 的广播） http://t.cn/RUJ5qTu
华为p8高配版太坑爹了！花将近4千大洋！聊个视频，机子烫死人！哎，且又太不保值了！现降了好几百个大洋！国货！太不争气！！！！
华为P8高配版路过，做工精细堪比苹果，配置比苹果高，价格比苹果低，性价比比苹果高的多的多。//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
华为P8高配版的电池太不给力了！在不算长时间使用的条件下电池只能坚持10至12小时，完全比不上华为大屏幕的X2手机，真是太坑了！@华为手机 用了3天就不想用了
华为P8耳机华为荣耀6plus 4C 畅玩4X 3C 3X入耳式带话筒原装耳机，使用￥最后一天￥抢先预览（长按复制整段文案，打开手机淘宝即可进入活动内容）
华为p8顶配27XX
华为P8的小屏功能挺鸡肋的。说是方便单手使用，但是不能单手的主要原因是手机太宽，只是做小屏幕，并无卵用。
华为p8的分辨率这么差，竟然比不过5年前的iPhone4，国产手机要加油了！
华为p8待机时间长，屏幕比苹果好，重量和手感佳，值得拥有
华为P8采用全新的金属机身设计，拥有6.4mm厚度，搭载5.2英寸FHD分辨率屏幕，并拥有极窄边框。高配版配备八核处理器与64GB ROM，标配为八核处理器与16GB ROM，同样为3GB RAM，青春版为八核处理器，配搭2GB RAM与16GB ROM，并支持内存卡扩展。相机部分采用1300+800万像素双镜头 |广州?德政...
华为p8不错！ //【京东一周智能手机销量前十榜，国庆民众的选择】http://t.cn/Rylt7my (分享自 @今日头条)
华为P8标准公开版 超值低价2588元，官网仅是移动版就2699元，进店购机摇骰子摇到几我就送您多少话费！来吧?大悦城华为手机? |天津?大悦...
华为p8本来就牛，再配上这些装备，分分钟秒杀肾6手机>>http://t.cn/RUcBDKR #华为P8#
华为P8mix真的好用，反应迅速，不知发热为何物，电池耐用，华为中华有为//【华为在英国人均产值10万英镑 年均经济贡献超3亿】 http://t.cn/RUvEuQq
华为p8max图赏，一直喜欢大屏，手机厂家也一直在摸索用户对大屏的容忍度，p8max已经达到极限了，其实还是大了一点点，再小一点就好了！
华为P8max非常棒，国产中的战斗机。
华为P8Max4G屏幕大到无朋友
华为p8max mate 7 荣耀7i 喜欢的私聊～
华为P8/P8max看起来很不错
华为P8，支持国产，外观美观，做工好
华为p8，真心不错 |揭阳?揭东...
华为P8，真挺不错的！顶华为@小狐狸的老巢 @张书冉 @郑海洋Leo
华为p8，效果不错的。 |南宁?会展...
华为P8，时不时就是别人给我打电话，提示无法接通，我却可以拨打别人的电话，信号满格，4G网络也没问题，这是怎么回事？@HW老施 @华为EMUI
华为P8，华为的强大价格掌控力，铸就了强大的市场控制力。P8就是这样
华为P8，华为的机子越做越好了。
华为P8，高端大气上档次！
华为P8，定位成功人士，传达的是成功的过程，回忆起来，有种似水流年的感觉；普通人士，对于这些没有太多共鸣，不过青春版的，就挺好的。国美里面，买P8青春版的多，买p8的少，P8销量400万，如果加上P8青春版，应该不会差的，P8青春版，完全就是599的配置，华为每台的利润有500以上，很挣钱
华为P8，32G，3389，16G.2589，华为不仅仅是世界五百强，他品质好，电板耐用，
华为P8 现货仅售2888元节后特惠就拍就抢:http://t.cn/RymYB71
华为P8 青春版 白色 移动4G 双卡，具体可以自己京东看下，999元 成色很好，唯一磕碰见图5
华为P8 高配 流光金。手感棒棒哒。价格给力 28xx.详情私聊。 http://t.cn/Rys8eBC
华为P8 max值得购买吗？@移动叔叔 @科技新一
华为P8 max 一屏两用 6.8寸64G 要不要这么cool啊?支持国产
华为P8 max 全新银色 未拆封。。。 双卡双待 有喜欢的 来找我吧
华为p7用户，强烈支持华为。//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
华为p7手感特别好，华为手机还是很不错的
华为p7你徒弟我就用的不错
华为p7连摔碎了都那么好看、魅族不靠谱
华为P7就是牛，从11层摔到一层就碎个外屏。一切正常使用。华为值得信赖，值得拥有。 |南京?秣陵...
华为p7黑色款比较好看，性能也不错。//@数字尾巴:10 月 24 日深圳尾巴沙龙活动号即将到站， 还有要搭车玩光绘派对的尾巴吗？ 快戳右买票：http://t.cn/RyBVeol
华为P7好好看啊，华为荣耀6运存和电池更好点，买哪个好呢？
华为p7各种美貌//@三中三影: 美腿7倒还不错，就是不耐摔//@波奥波奥: 我也支持华为，小米太投机取巧，根本不是在踏实做东西//@月明时静: 支持华为！//@罄竹难书的马甲: 小米是伊斯兰教徒企业，byebye
华为P7电信版升级EMUI3.1 安卓5.1使用一周感受：1.稳定性明显增强，流畅度提升明显，卡死现象未发现；3.人性化功能较好，情景智能模式很贴心；4.界面美化，沉浸式任务栏表现完美；5.待机延长，中度玩机一天电池节余50%以上；6.最重要的一点，丢卡现象终于没了，本周一次没发生，以前可是一天一两次的。
华为P7 地点日本京都 祗园和三重县的龟山//@手机拍照大湿: 拍的不错，能介绍下设备和拍摄地点之类就更好了
华为P6用了两年，很多地方不太好用了，加上没有4G，准备换一个。虽然2013年的华为手机都有GPS大硬伤，但更不喜欢苹果的文件和应用系统，依旧喜欢华为。但最近华为出的手机，P8，Mate S， Honor 7， 全都是5.5寸左右。@华为手机 也完全抛弃了5寸以下的小屏用户。我想支持国货 但是国货不支持我们。
华为p6用了二年还不错，现换了个荣耀7 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RU7oJ3f
华为p6移动版低价出售。购买时间在一年内，屏幕无划痕或坏点，完全正常，曾无拆无修，待机时长超过2天。相关配件有原装电池，原装充电器，数据线。手机屏幕没有损坏，功能也完全正常，就是耳机口摔坏了，不能使用耳机，其他没有任何划痕，低价出售。联系QQ:358052961 @镇江微事 @镇江事儿@媒救了你
华为P6我用了两年多了。手机外屏幕碎了一小块但是没掉，就是用一年左右的时候碎的，但是不影响使用。手机方面除了苹果，你们那些喷子们有什么可喷华...//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
华为P6外观真心好看，金属。
华为ｐ６你值得拥有。
华为P6换荣耀6
华为p6//@大大文胸:我也要换了，华为//@南京文交所乐清交易中心:明天赶紧地换进口手机切，不然后天坐不了飞机了@华为手机 你害死我了//@大大文胸:不是我的//@波段投机SAR牛:那墨镜。。。//@大大文胸: 国产机要为国争气啊！//@胡掌门:回复@一碗炒饭不加蛋:还有童丽。
华为P6 移动版 成色还是很好的！ 无配件！ 机器功能完好 599出！
华为nexus 6p真是给力啊
华为Nexus 6P也很好看。折算后约3200元。以后再降点可以让家人用个！
华为Nexus 6P国际版支持全球LTE网络
华为M配备1080的屏幕卖4000 ?我想骂街//【真不比iOS差 超流畅安卓5.0手机推荐】 http://t.cn/Ryeq0bZ
华为MTa7飘过，用了半年挺好坚决支持华为。//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为MT7拍照效果还不错，但对焦慢了点，缺少慢门。
华为msta7进来//【美军被指或派航母驶近南海岛礁】 http://t.cn/RUGSvCZ
华为mete7，真心不错，一年了，很舒心，//新浪网友:华为都是标价销售的，你不买不就行了吗？！！而且买了，也七天包退，你用不起退了就是。不带这么诋毁华为的，我诚心告诉你，华为手机好用而不贵。而且现在用华为的越来越多！//【“百元粥店”被罚5000元 店方道歉并愿退粥钱】 http://t.cn/RyEXzxX
华为matw 7去年上市的时候可以说是市面上最惊艳的手机没有之一 价格也不算低 但是连华为自己都没有相到反响会这么好 根本就准备不足 ...//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为MATE系列确实比P系列高端，精致……看着很棒！
华为mate系列本来就不是只注重配置，工艺等各方面都很优秀。谷歌都要华为代工，肯定是认可的//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
华为Mate系列，P系列用过高通骁龙处理器？？ //@Blast丶劲风--远古之风--:除了苹果外你给我拉出个不用骁龙的旗舰？//@加油法拉利:华为有没有种不用高通骁龙处理器？？华为有没有种不抄袭HTC？？
华为mate系列，P系列手机广告虽然做得挺高大上的，也挺文艺的，mates就有点难懂，但从消费者心理环境上看转播效果并不好，大多数人还是比较浮躁的，这种表达也容易淹没在浮躁中，缺少能一击即中，效果迅速盖浮躁的品牌营销。
华为mate不错
华为mates走时尚路线对了，感觉决然不一样，高大上。
华为MateS指关节2技术已经实现了质的飞跃，祝贺华为的技术领先。非要吹毛求疵的话，我希望指关节技术能实现屏幕亮与关的一键控制，减小按钮的损害；能实现对录像，照相常用功能的快捷控制；能实现与音控的配合控制；能实现与云上传的配合。祝产品大卖！最后还是想体验一下指关节技术，ok?
华为mates真的很棒！真是不错的选择。一直都不觉得国产手机真的很差，看来我错了。@华为中国区 |聊城?燕塔...
华为MateS这样的设计挺不错的！
华为MateS这款手机真不错
华为mateS这次的相机提升也是很大的，微距效果挺好，原图直出。相机感觉比mate7要好一些！@HW老施
华为MateS用着还是很不错的呢。
华为MateS手机现在用什么比较好呢？
华为MateS手机多少钱，这样的吸引人。
华为MateS手机带给我们生活很多方便
华为mateS拍的。//@360奇酷手机:你确定这是#360奇酷手机#青春版拍的吗？？怎么可以这么美！！！必须送一台奇酷移动电源，请私信地址。
华为MateS能更好的呵护人们的生活了，不错不错。
华为mates那个广告真心不错，起码意境很美。
华为MateS弧面屏幕好漂亮啊真的是
华为mateS耗电量没有想象中那么差。亮屏玩了2个多小时耗电量30%，这个在超薄手机里面已经很强悍了@华为何刚 @HW老施
华为MateS还不错，我用着很方便，很满意的
华为MateS的指关节字母快捷方式，实在是很新鲜呢
华为MateS的外形和功能都是我挺喜欢
华为MateS的屏幕黑边非常感人，旗舰高端机竟然把屏幕做成这样 |中山?小榄...
华为MateS的拍摄功能很棒
华为mateS的广告效果好棒，我顺便给它做个广告吧
华为MateS，用过美腿妻，相信美丝更加棒棒哒！
华为MateS，我喜欢！！！！！
华为MATEs 不错
华为Mate8定价3899元，搭载4GB的运行和64GB的存储空间，真不错。 //【受P8定价高的教训，Mate8定价更务实？】http://t.cn/RUhqQ6l (分享自 @今日头条)
华为Mate7作为Mate系列第三代产品，依然采用6英寸跨界屏幕尺寸，配以超窄边框设计，机身仅为7.9mm，配备指纹扫描功能、NFC。 搭载麒麟K925八核处理器，并配有i3协处理器，1300+500万像素双摄像头，支持双制式4G双卡双待。标配版为2GB RAM与16GB ROM， 高配版为3GB RAM与64GB ROM。 |广州?海印...
华为Mate7真的挺好用用。
华为mate7真的很好，很值3000+的价格 //【华为Mate8最新爆料：麒麟950+双曲面屏+Home键指纹】http://t.cn/RUIcMbx (分享自 @今日头条)
华为mate7用两个月不到，突然发现屏幕上有块白斑，思来想去一直用官方提供的套子保护很好，无摔无碰，网上一查原来出问题的这么多。还号称高铁不掉线，我就在沪宁线上整天跑，就重来没上过线。国产手机吹牛逼的功夫还是了得。做的东西质量不是一般的差。
华为mate7移动4g定制版，支持移动4g和联通2g，双卡双待 现在只售：￥2299 qq微信：827124855 tel:13790056788 @随手拍华师增院解救王
华为mate7压中了全金属加指纹。。小米则跟着三星压歪了2.5D玻璃。。。不过mate s是达不到7的高度了估计。。商务人士更喜欢方正。。说到底 都是命
华为mate7入手半个月。很好。我之前的选择没有错。主要是电量最厉害。拍照可以。
华为mate7清水款手机软壳材质好，透亮防摔有韧性，做工细没有瑕疵，套位准?很好用，包装精致，超值。 http://t.cn/Ryssz10$abtest
华为mate7青春公开版 除了不带指纹识别 好像外观和标配mate7 没多大变化 价格还很便宜 老单位老同事走起来#淮安楚州雨田手机# |淮安?翔宇...
华为mate7降价至2599了，如果华为的mate8也卖2599，你会紧张吗？当然，华为不会把mate8卖便宜了。//@周鸿?:“360 OS非常快，奇酷手机青春版2GB RAM在一般使用下空闲50%左右内存的水平算不上极限，但多任务切换和系统流畅度响应依旧十分理想。“
华为mate7后盖掉漆现象严重，但是售后说外观不在保修范围，边缘掉漆严重，这明显就是手机工艺和质量问题，绝对都是正常使用，如果说是刮花我想请个人帮我刮一下看看谁能刮出这个效果来！其实出问题不要紧，关键要有一个解决问题的办法而不是推卸责任！还是应该注重口碑营销的！ |青岛市
华为mate7好用吗，求用户售后经验。
华为MATE7好用不，拍照怎么样？//@ys-thermidor:@NetDolphin
华为mate7公开版32G高配金色一把，我劝机主把它卖掉。支持移动联通双卡4G，保修期到明年三月份。价格2200元。我们的QQ：799507644. |厦门?假日E...
华为mate7公开版32G高配金色一把，我劝机主把它卖掉。支持移动联通双卡4G，保修期到明年三月份。价格2200元。我们的QQ：799507644. |厦门?白鹭...
华为mate7钢化玻璃膜 mate7手机钢化膜 高清防指纹抗蓝光 防爆膜 http://t.cn/RUIyMAO
华为mate7电量好耐用啊，用了一天，才用掉55%@Suki若苏
华为MATE7的用户来说下双系统使用怎么样，有没有谷歌的自带的添加新用户好用
华为mate7的推出是一个转折点，使华为的品牌上了一个台阶，毕竟高端机更有市场说服力。而小米中低端市场战略以前获得了巨大的成功，在高端仍没有什么大的突破。
华为mate7成功进入了政府采购才是mate7成功的关键！而今年政府的新一轮手机发放还没开始，所以敬请期待吧！ //@孙昌旭:审美疲劳，性能遇见瓶颈，高端人士的换机需求剧减。高端机在往中高端用户打，苹果也一样，用户群从金字塔顶部向金字塔的中部发展，现在疯狂的抢中国市场的份额，就是一例。
华为Mate7采用6英寸跨界屏幕尺寸，配以超窄边框设计，机身仅为7.9mm，配备指纹扫描功能、NFC。 搭载麒麟K925八核处理器，并配有i3协处理器，1300+500万像素双摄像头，支持双制式4G双卡双待。标配版为2GB RAM与16GB ROM，高配版为3GB RAM与64GB ROM。颜色有银色，黑色，金色可选。 |广州?下渡...
华为mate7白色，宁静之美，本周特惠，价格美的不敢说
华为mate7。。。实在不好用。。 |福州?乌龙...
华为mate7.买来4个月的mate7因换手机故出掉，箱说配置全银色双4g，爽快的人和手机一起买的正版闪迪48mb/s32GB 内存卡一起送给你连带手机大量资源你懂的还有一个未使用的钢化膜和硅胶套
华为Mate7，在日本已经进入销量前五，好评前三。
华为mate7，移动4g，正品行货9成新，仅需1700，要的马上来
华为mate7，华为荣耀7，魅族pro5，魅族MX5，努比亚Z9MAX，一加2，zuk z1我该选哪个呢？@ZOL问答堂 (问的有点多，想选个性价比最高的)
华为mate7，打开网页速度慢，可能cpu不好，超省电，两天一充//【华为G7 Plus开箱图赏】 http://t.cn/RUZvlxU
华为mate7，@新张利 用的就是这款。很不错，非常流畅。
华为mate7 双4g 尊爵版，真敢卖4999，最拽国产品牌了 算，华为第一款指纹机，解锁比5s mx5还快，识别度中等，指纹录入比5s mx5快 简捷。925u 3gram 64g rom不错。价格偏贵，机器优化的不错。但最扯的是root 真的烦
华为Mate?8比小米5更牛叉。截止到11月1日18:23，参与投票人数为3553人，其中1419人【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RUIrLqz
华为mate 的广告太大气了，堪比央视公益了。 |洛阳?泉舜...
华为Mate S指关节截屏如何使用？下面说的很详细！ http://t.cn/RUy14tj (出处: 花粉俱乐部)
华为Mate S臻享版，全金属机身做工较Mate7有了很大的提升，机身厚度有所降低；屏幕显示效果出众，但黑边依旧；性能一般，较三星、小米等旗舰产品存在差距；发热控制较好，30分钟高负荷运行没有超过40℃；续航表现尚可，中度使用一天无压力。最后吐槽下，4199的臻享版居然不支持压力触控，性价比略低。
华为Mate S这样的款式手机很吸引人
华为mate s这个机子很不错，就是性价比差了点。看看能不能抽中一部。
华为mate S长沙仅3200元 支持分期付款:http://t.cn/RUb7Fwj
华为Mate S在华为商城开抢了啊，真是太好了！
华为Mate S在飞机杂志的广告，定位高端就要投到高端平台！ |上海?浦东...
华为Mate S有心了啊，赞一个。
华为mate s挺不错的！
华为Mate S手感不错~ //【闻香品茗，聊聊茶与华为Mate S的邂逅】http://t.cn/RyR0LF8 (分享自 @今日头条)
华为mate s使用一个多月，它伴我走过很多地方；很久没有用这么长时间体验一款产品，希望写出来的东西能让自己满意。
华为Mate S上市一个月价格下跌了一千多元，而华为P8官方虽然将售价下调到2688元，但在线下的报价依然远低于官方报价仅卖2000元左右，，从目前的情况来看，华为MateS、P8等手机的高端之路遭到滑铁卢，据业内人士透露，华为几款想做高端的机型都存在滞销，加起来有超过百万的库存。
华为Mate S让人们更加的方便了啊[cai潜水]。
华为Mate S玫瑰金，可圈可点，唤醒与众不同，邂逅一抹优雅， |华为Mate S...
华为mate s滤镜功能强大，蜡笔画、铅笔画、水彩画、硬黑最爱，简单方便。
华为mate s绝对是目前国产手机的最高水准，做工无可挑剔，只是没有用上麒麟950比较遗憾，售价也过高，而 vivo x5 pro 小米note顶配版 oppo r7s都是比较坑的机器，魅族的实体按键比小圆圈好用太多也是真的，坚果手机会后劲不足，中兴可能会是2016年的又一个黑马
华为Mate S就要闪亮登场喽，哈哈！
华为Mate S就是这么的duang啊，玩着真是不错。
华为mate s金属机身帅气有档次，指纹识别率高，位置最合理，emui系统稳定，省电！
华为Mate S获得美国权威科技媒体Android Authority所授予的“最受编辑青睐奖”，编辑从设计、屏幕、性能、硬件配置、摄像头、软件等方面给予专业评价，并总结道：“它是一款真正的旗舰手机：有着出色的屏幕，良好的电池续航能力以及优质的摄像头”。
华为Mate s火热首销中配置64GB+3GB双模双待，全金属一体化设计！超值价4199元，有需要朋友可以来阳头网价手机城订购吧！地址：福安市阳头图书馆隔壁电机电器城S145-S146
华为Mate S很走心，值得支持！
华为Mate S还真是一个不错的伙伴呢！
华为Mate S还真行，超级大气的设计呀
华为Mate S给我的综合性能很好，轻薄和做工精良，不过电池缩水，售价过高也是被很多人吐槽。听说销量一般，冲击4000元高端市场不是那么容易的。
华为mate s高大上了！//@余承东:祝贺Vogue中国10周年庆典圆满成功！很高兴能来上海参与并见证这场时尚与科技的交融盛典。HUAWEI WATCH与HUAWEI Mate S是科技拥抱时尚理念的结晶，这理念也将会是我们继续前进的方向
华为MATE S定价确实高了点，虽然就算现在的性价比也比三星华为高，但品牌溢价空间还比不上人家，定价应该接力Mate 7。这样卖点会好很多。 http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RUGJW0y
华为Mate S的吸引力蛮大的还是。
华为Mate S的设计确实很好，我好激动[xb风车]
华为Mate S的设计拍照还是很不错的，我喜欢
华为mate s的屏幕很漂亮，通透顺眼。外观兼具精致与华丽，我这几天正在体验。等等。 #州州州来啦#
华为mate s的屏幕很漂亮，通透顺眼。外观兼具精致与华丽，我这几天正在体验。等等。 #苏苏妙语#
华为mate s的屏幕很漂亮，通透顺眼。外观兼具精致与华丽，我这几天正在体验。等等。
华为mate s的诞生，标志着中国品牌的崛起！身为中国人为此感到骄傲
华为Mate S搭载2.5D弧面玻璃，1300万蓝宝石摄像头+指纹2.0+指关节2.0+手机刷卡。这是款集实力与颜值为一体的手机！
华为MATE S产品最大亮点是做工，最大不足是续航。另外，S的特立独行设计，对于华为mate造成了系列形象定位稀释。整体很不错，满分100的话，我可以打90分，它为国产品牌手机赢得了声誉和尊重。《华为Mate S简评》更新版
华为MATE S不错么。@华为终端官方微博 @余承东
华为mate s~我喜欢！
华为Mate S@余承东 真的很流畅！手感很爽！我是花粉，很不错！ |重庆?观音...
华为Mate S：以消费者需求洞察高端精品市场机遇:http://t.cn/RUxwBBU
华为Mate s，全新升级啊这是，真的是非常好看的
华为mate s，简直太强大了！外观好看！功能强大！好想要啊~求中~ http://t.cn/Ry0tgxu
华为mate s，华为这两年做工最好的机器，可惜是金色，如果是灰色就十分漂亮了，指纹挪到后面有些不习惯。金属外壳处理的很棒，作为联通主力机用用
华为mate s，吊打粗粮霉族！//【PornHub：人们越来越喜欢在手机上看小电影】 http://t.cn/Ryj2HVY
华为Mate S，大家不觉得很好吗//@康斯坦丁: 朋友圈是一群人的自嗨，而我喜欢孤独地热闹着，滤镜过的照片多彩绚烂，我独独崇尚黑白的色调。
华为Mate S，成片的效果就是很好
华为Mate s，不知道贵不贵啊，看着挺好看
华为Mate S！大菊花威武霸气！
华为mate s 指关节2.0截屏，好用。
华为Mate s 真真是把我吸引了，现在华为的机子真的是很好看
华为Mate S 品鉴会，玫瑰金外观看着不错～@穆杉伯男 |北京?尊邸...
华为MATE S 玫瑰金，华丽亮相
华为mate s 讲颜值大家都无需争议! 都觉得是目前最好看的手机! @曾韬2012 曾老师 您说呢！
华为mate s 的确比三星s6好用。
华为mate s 不错！但没有找到压力触控的称重。国内的版本没这功能？@HW老施
华为mate s ，外观漂亮，系统稳定。
华为Mate 8值得期待
华为Mate 8要来了。//@华为手机: 不仅仅是再度相逢。2015.11.26，用突破，突破期待。Mate归来！
华为Mate 8所搭载的重磅武器麒麟950处理器也尚未发布，据称该处理器最高主频达到2.4GHz，由四颗Cortex-A53核心和四颗Cortex-A72核心构成，并搭载ARM Mali T880图形处理器，并拥有i7协处理器以及Tensilica Hi-Fi 4独立音频DSP，支持LTE Cat 10标准。
华为Mate 8确认将在本月26日发布 搭载麒麟950 - 华为Mate 7这款产品在上市之初一直处于销量热的情况，甚至出现了加价购买的情况，这对于一款国产高端机型来说，极为难得。也因为如此，华为Mate 8让很多网友极为期待，而今天华为给我们带来了好消息，那就是11月26日华... http://t.cn/RUxVWxF
华为Mate 8将搭载华为自家自主研发的麒麟950处理器，由四颗Cortex-A53核心和四颗Cortex-A72核心构成，并搭载ARM Mali T880图形处理器，拥有i7协处理器以及Tensilica Hi-Fi 4独立音频DSP，支持LTE Cat 10标准，好吧其实说那么多也看不懂，反正完胜骁龙820和三星Exynos 7420。
华为Mate 8或采用6英寸屏幕和全金属机身设计，支持压感触控技术，配备前置800万像素+后置2000万像素摄像头，提供标准版和高配版两种选择。其标准版内置 3GB RAM+32GB ROM的存储组合，而高配版则内置4GB RAM+64GB ROM的存储组合。据称，华为Mate 8的标准版可能售价为3299元，高配版则为3899元。
华为Mate 7现在升级到安卓5.1还是公测版，升级6.0就别指望了
华为mate 7到底怎么样？现在还值得购买吗？@大米评测 @花粉助手小D @肥威 @华为商城 |百色?平马...
华为Mat S 两大实用功能??真伪鉴别 | 手机找回@微看点 http://t.cn/RyepuhU
华为M7还是好用滴
华为M7不错，就是照相和音质有待提高//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
华为M2平板的后背，比前脸更好看
华为M2平板八英寸屏幕（iPhone6Plus是5.5英寸）另有专业音质3G缓存支持4G语音及数据上网……只要一千多追剧更过瘾@宏图三胞苏北区域 @宏-图三胞盐城分公司
华为M2平板，八英寸屏幕（iPhone6Plus是5.5英寸）、另有专业音质、3G缓存、支持4G语音及数据上网……只要一千多，追剧更过瘾！[强][强]
华为M2 wifi+4G版本 成色还行！ 16G 支持全网4G 可以移动和联通打电话！大平板！ 在保！ 客户寄售 1099！
华为IP-PBXeSpace1930内置电话会议桥，支持拨入式预约会议，会议更加方便高效支持一号通业务，使用统一号码，实现任意时间、任意地点接听重要来电，商机在握支持内置语音邮箱，实现语音留言功能，保障呼叫可... |华为 espac...
华为Infosys强强联合：开放网络，深挖场馆金矿【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RUIBsoV
华为HR葛格给我报销了110大洋的Taxi费，然后跟我说多的4块就不用找了，以后要签约的时候想想欠他的钱就不好意思毁约了。。。。。。然而我觉得我笔试都不一定过得了Anyway第一次主持完了把台花搬走，心情还是很好的。
华为G7以行践言广告的文案还不错嘛
华为G7荣耀手机充电器 充电头原装100%正品仅售28元 可提供公司单位采购，http://t.cn/RUymSD3
华为G7好贴心，如此贴近生活。
华为G7果然强大
华为G7plus看起来真的好漂亮哦。
华为g7plus的做工精细，品质优良
华为G7?Plus，喜欢这款手机的小伙伴们别错过
华为G7，支持国货//@椒江叶Sir:我推崇用国货，我的金立mate7电力续航远超苹果，虽然苹果也是中国代工制造，虽然苹果手机的使用体验是我目前感受最好的，但电源线确实烂，我是用电工胶带包扎，右边更聪明，看→_→//@AuDragonfly:拿根热缩管套上面加热下就好喽 http://t.cn/RUILdOC
华为G7，已经入手了。感觉超好用的一个手机！
华为G7 性价比高的千元机 http://t.cn/RyQw4dK低价订购各类品牌手机，需要的可以进店咨询，或联系13136019823周先生详细咨询！ |琼海?嘉积...
华为G7 Plus真的很赞
华为g7 plus性价比真的很高，屏幕，机身，指纹，最大亮点自拍可以帮你化妆，刚刚完工的视频：|G7 PLUS
华为G7 Plus的快速解锁很给力
华为G7 Plus 仔细看了，很有特点，深深的喜欢呢。
华为G7 plus 也不错！
华为G6真心的给力
华为G6还是非常给力的
华为G6的外形真的超级好看滴
华为G6-U00的电池好用多了！
华为G610好厉害的手机哦
华为EMUI的图标设计确实丑，收费主题有不错的，但有点贵……
华为EMUI 3.1 指关节截图真心超级好用！！！良心推荐！！！！@华为EMUI
华为emui 3.0是哪个傻逼设计师做出来的！！一点实用性都没！
华为B2智能手环，商务版限时999元，运动版899元，比京东便宜多了！ http://t.cn/RyYwe7O |天方购物广...
华为B2手环底座使用的是4mmx1mm磁铁。换上就没问题了。 |北京?五棵...
华为B2手环，全能伴侣：1、抬碗亮屏，感知心灵召唤全 2、六轴传感器轴，精确识别运动状态 3、运动全记录，健康习惯正养成 4、防水防尘，放心使用不闹心5、一块表、一个手环，它的最大意义在于让用户养成良好的生活习惯并提高工作效率，不愧是我们运动生活中的全能伴侣。
华为AscendP7，对于人们来说，华为这个品牌不如苹果、三星有名，但它却是国内有名的品牌，它独特的图标以及ChinaMobile都是我喜欢的地方。中国人不就应该去用中国自己的产品吗？@美莎Comet就像美莎姐的宗旨... |想告诉你
华为935不是处理器吗？！？！支持华为！！！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
华为88，联想第100。这就是老二？!房地产啥时候亡了，中国才会有机会真正强大。 http://t.cn/RyYP56x
华为7识别指纹特别棒，我喜欢！
华为7i终于到手，大爱
华为7i今天刚给我女朋友买了一部，她很喜欢的嘿嘿
华为7i动感相册满足了我自拍的愿望，我又可以修修相册的照片啦
华为7i不错！
华为7i//@华为荣耀:4款荣耀精品，你最支持谁？活动即将结束，点击投票就有机会把#荣耀手环zero#带走哦，马上行动吧~转发原微博还抽送30元话费5份！
华为7i，一个款式新颖的手机，也可以说，全是一个实惠的手机，为什么这样说呢，因为它省了一个前置摄像头，省了成本，自然也省了售价。和它同样设计理念的印象最深的就是oppoN5207。不同的是oppo的逼格更高... |华为7i开箱...
华为7i 看着不错
华为7//新浪网友:卖情怀吗？垃圾华为！//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
华为7，来一部，因为有7，喜欢这个吉利数字
华为6P向公司表示祝贺用了8个月的华为6P感觉很好，国产机也是棒棒哒，坏了丢了也不肉疼
华为6p确实符合大众的需求，性价比高！
华为6P拿在人家手上就那么好看！//@百度陈坤吧: #陈坤# 青春的态度是不忘梦想，一心前行！行走在路上的逆生长少年坤，你好~！
华为6plus路过//@80后海未眠2002:有多少人在用苹果手机看这篇文章？美国人用的每一颗子弹都有你们的贡献，掌声送给苹果用户！！！！！！//【美军被指或派航母驶近南海岛礁】 http://t.cn/RUGSvCZ
华为6plus来看看，快换手机了，买部更贵的支持华为，坚持不上市的华为！希望华为能在外国卖的更好//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
华为6plus，入手两月，使用不超100小时，闲置，转让。
华为66亿美元研发投入大部分还是网络设备。华为对于小米优势包括：巨大海外市场，小米无法比拟，可以对冲国内市场放缓风险。荣耀和华为双品牌定位明确，荣耀主打电商，华为冲击中高端。而小米品牌向上突破遇阻，均价很难突破千元，出货量主要还是红米。竞争越久，华为的综合实力优势就逐渐体现了。
华为5万，联想3万，雅士利8万！请私信卡号，期待下一次真诚合作！
华为5X这么牛，一定要买来用
华为5X这款不管外观还是性能都不错
华为5X全网通，我喜欢，希望能够抢到。
华为5X期待
华为5x加油 再创辉煌 by 4x user
华为5X 指纹识别，赞一个
华为500强，质量不错@华为荣耀旗舰店
华为4x支持你 虽然我是用p8
华为4X真的很棒，期待5X
华为4x现在新机，觉得在同价位机很好//@刘涛关注:mate7留//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
华为4X是我用的最好时间最久的一个安卓手机。//@华为荣耀手机:谁不是一个有故事的人？如果恰好你见证了#荣耀畅玩4X#的千万之路，又或者它有缘陪你写过一段人生，这份经历保存不如分享，讲讲你与4X的故事，千万纪念版荣耀畅玩4X在盼一个有故事的主人。 转发原微博抽送十张电影票~
华为4X。很好用，就是晚上拍摄不行。//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
华为4X，支持一个 http://t.cn/RyRZ1PA
华为4X，八核处理器，16G内存，5.5寸屏，一款性价比超高的
华为4X che2-tl00-B384-ROOT线刷包，线刷救砖包省电流畅智酷网首发荣耀畅玩4X Che2-TL00/H Che2-UL00 Che1-CL20 Che1-CL10刷机包ROM完美ROOT - 智酷网 http://t.cn/Ry3cusl
华为4G USB调制解调器存在安全漏洞 //@瑞星: 不仅连接你的电脑，还能定位你的位置，甚至盗取你的账户！危害很大，大家都要警惕起来！华为建议客户联系其技术支持，获得这款4G调制解调器固件的最新版本。→_→
华为4C手机很轻薄，便于携带，外观很漂亮
华为4C手感超级好，真心喜欢。
华为4C你值得拥有的一款手机
华为4C不错的一款手机
华为4C:适合给家里人买的机型，不到1000元的机子，样子好看，配置也诱人 5寸屏 ， 八核 ，1300万加500万的像素 移动公司今天到的货 |固原?北源...
华为4C CHM-CL00 ROOT官方B170精简线刷救砖包加入ROOT权限纯净版省电流畅智酷网首发华为荣耀4C/CHM-TL00 CHM-CL00 CHM-UL00 CHM-TL00H刷机包ROM完美ROOT - 智酷网 http://t.cn/Ry8Vo1L
华为4A确实不错！//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
华为4A促销699 送599话费 全新正品行货:http://t.cn/Ry14n1j
华为4A…9.99新。450元移动4G版……需要赶紧联系了…（疯狂二手机）回收各大品牌二手机…异地支持货到付款，支持办理分期…0首付。赶紧赶紧联系了… |渭南?杜化...
华为45退休是真的啊…感觉好残酷啊 不能给公司创造价值了就退休 青春饭啊
华为3x换到华为p6，到最近小米4c，感觉小米4c性价比比华为高。用着也不错。 //【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】http://t.cn/Ryug530 (分享自 @今日头条)
华为3X，联想S8，天语nibiru，酷派F1，哪个不比它用料好？哪个不比它品质好？哪个不比它性价比高？
华为3x pro，拍照好看，拍照好看，拍照好看！！
华为3c挺好的，5寸的屏幕适合女生，整体设计也挺好看，主要是运行流畅，用了一年了不卡！缺点就是内存有点小。
华为3c大年初二掉厕所又买了个4X，现在看到又想换5X了，我是华为脑残粉啊～
华为3c，电池耐用，大字体，质量没的说，双卡，只要350
华为3c，3x，x1都很不错！
华为28年，能将以奋斗者为本的精神传承如此，能影响着华为十多万员工，着实牛。我们同样强调文化，对文化的推崇超出很多公司的重视程度，文化精髓很多与华为一脉相承，可是我们还是40人的公司，值得反省。
华为20多年电信设备制造的经验教训是：产品不论贵贱，都坚持同一个标准金线。荣耀市场满意度90%，超过了苹果的87%，当然不是说荣耀比苹果好，档次不同不能横向比，而是说荣耀大大超过了用户的“低价机低质量”的心理期待。祝#荣耀畅玩5X#大卖！
华为2015年的成功是必然还是偶然！大家发散性思维评论。性价比他不追求，质量追求；硬件堆叠他不追求，续航它追求；外观它除了旗舰漂亮，其他都不追求！但他既然火的一塌糊涂，把联想，小米，中兴，酷派这些对手打趴下找不着方向了！保持了70%增长率，销售额更是让小米提鞋都不配！是口碑，是品牌？
华为1亿目标将超额完成 Mate 8年内见|雷锋早报 http://t.cn/RUGSfYo |华为余承东：1亿目标将超额完成 Mate 8年内见| 在华为举办的线下体验会中，未在国内上市华为Watch亮相，由于谷歌服务无法在国内使用，华为Watch需要用其他服务…
华为1500-2000价位有没有机型推荐？给妈妈买哒
华为11月要升级安卓6.0了！期待！ |成都?柳城...
华为11月都要上棉花糖了，我这魅蓝2只能等过年后才能知道能不能升级全球最牛逼的flyme5
华为11.5发布麒麟950集成4颗Cortex-A53核心和4颗Cortex-A72核心，主频2.4GHz，辅以ARM Mali T880 GPU，内置低功耗i7协处理器。支持双通道LPDDR4内存、UFS 2.0，eMMC 5.1、Category 10 LTE、USB 3.0、蓝牙4.2以及最高4200万像素摄像头模块等顶级标准。Geekbench 3成绩超越Exynos 7420。（via c科技）
华为“指”应有你值得点赞
华为～我喜欢@华为荣耀手机
华为～威武@余承东
华为[呵呵]的品牌和质量都是杠杠滴啊
华为@业务套利 //@李氏君来:离开水军、KOL横行的数码圈，华为的形象一如既往的高大上//@潘九堂: //@HW老施:在异国他乡，看到P8的广告，是一种什么感受呢? 他，步行2公里，返回去，拍了这组照片……
华为?小米?iPhone //@被张艺兴日的地板:天语→iPhone→vivo 宝宝还是觉得水果最好用 //@珍贵的张艺兴:山寨 国产 三星 vivo 苹果 //@珍贵的边伯贤:山寨 iPhone 三星//@Yeoloveme:oppo 三星 三星//@果酱Ailee:诺基亚→三星→iphone //@??:老人机→充话费送的→老人机→iPhone //
华为？呵呵。 //【骁龙810被华为驯服证明了华为技术上的强大】http://t.cn/RUyfDf6 (分享自 @今日头条)
华为？呵呵，先超越美国谷歌再说吧！人家市值4800亿美元哟！ //【苹果衰退已到，华为三星谁能抢位高端市场？】http://t.cn/RUMusci (分享自 @今日头条)
华为?产精品
华为??中华民族的骄傲。//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为??中国最值得尊敬的企业。//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为??中国最值得尊敬的企业。//
华为??中国骄傲！
华为??值得期待。
华为?，海思真的很好用，身边越来越多人已经舍弃苹果开始使用华为了，我早就是化为脑残粉，给家里人也是换的华为。强烈推荐
华为：欲做中高端市场的领头羊 ，上半年华为消费业务收入90亿美元，同比增长70% http://t.cn/Ryjj3R4
华为：我是国企，又是时间500强。我抄袭htc？ 乐视：电视行业我牛逼，抄袭行业我依旧牛逼。。。 小米：幸好，我用的都是塑料的！！！ htc: 借鉴也是种肯定！
华为：让她成为你的伴侣吧这名字从mate开始就觉得起的叼//@老猴子先生:mate这个字真占便宜，蹭得上note也蹭得上mac//@李氏君来:@钢的王十二 这是真的吗？
华为：出新境界！！！你值得拥有
华为//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyHvsC6
华为//@郑渊洁:回复@十月微澄:支持中国企业我在外国看到中国企业就兴奋不知为什么//@十月微澄:郑老师，您在金边吗？我是您的老粉丝。咱们有个中国的通信企业在金边，叫东南亚电信（seatel）。可以给您提供电话卡，是咱们国内自己的技术。欢迎您去参观。我们的工作人员可以联系您么？
华为//@云中迪声为君来:已经用上了华为手机//@云翼隐归:华为//@JohnRoss431://@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。
华为//@余承东: 我们一直在讲突破，讲创新，最终的落脚点还是为了改善用户体验，HUAWEI Mate系列就是在创新上集大成的产品系列，用户口碑很不错。11月26日将要发布的新品也是如此，期待8
华为//@杨洋全国后援会官博: #他真的很不错# #杨洋他真的很不错# #杨洋icon#汗水从不会白白挥去。岁月沉淀之下是你日益坚毅的眼神，阳光折射之中是你更为耀眼的闪光点。永远清醒的明确目标并为之奋斗不息。愿君终得硕果，伴君路途风霜。。@杨洋icon 为你而骄傲
华为//@为啥叫大葱你猜啊:啥手机，这么经用//@啦啦_Song:别说了，手机前几天掉地上成两瓣了。然而还能用//@为啥叫大葱你猜啊:花钱特容易//@啦啦_Song:嗯，挣钱不容易啊//@为啥叫大葱你猜啊:加油//@啦啦_Song:嗯，在学习新东
华为//@肉食小送送:灯光//@肉食小送送:40吗以上可以用5档//@肉食小送送:加油(^ω^)//@肉食小送送:没关系！//@肉食小送送:在车上！！！//@肉食小送送:准备去练车哦//@肉食小送送:@Futsal_cy @雪宝的胸肌 @BaiBai噶 康忙
华为//@龚文祥: //@Alex98陈栩:中国的数据你敢相信吗？--马云自己说的，#我们更关心的是中国手机哪个好用#你说呢？→_→
华为//@JohnRoss431://@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
华为//@Ascend贴吧:高端才是王道
华为。要喜欢
华为。人家有底子在那放着呢，虽然小米发展很快，但是更看好华为。
华为。。哈哈哈。//@偶脚得偶还可以抢救一下:看脑门还以为是给华为做广告的//@秋水仙素V:秀口一吐就是半个大唐
华为。。。。//@蠢兴咩:→_→反正我用的是三星//@107兴道:用苹果和小米的可以去我的微店 http://t.cn/RyntHJp那里下单了，这是第一批，只订了50单所以想要的快点下单吧。谢谢大家的支持
华为.中国骄傲.尊严
华为...感人的55纳米...【买不了吃亏也买不了上当，真材实料的国产1799元手机推荐】 http://t.cn/RyE2lQM（分享自 @一点资讯）
华为、中兴、联想、小米这几个都不错。
华为、小米都是国货，都值得大家肯定和支持，不要同室操戈！//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
华为、小米、三星哪个好用？想给父母买一个，价位1000以内@天津身边事
华为、天猫等等的荣耀店都有，还是在网上买方便哦
华为、荣耀手机精心推荐
华为、苹果、三星都用过。华为其实真的很好用。很多人刷信用卡买苹果无非是为了在别人面前炫耀自己有钱。真是脑残，幼稚！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
华为、联想好样的，为中国品牌加油！
华为、联想都有谷歌亲儿子。。。 //@曾学忠-中兴:Good job!剧情反转，主场是我们的！[强]@傅启洪@谢伟zte@浴霸高峰 //@竹林风同学:看看人家这手机多给力@MiFavorUI_ZTE @中兴通讯智能终端 ，然而我这小米4还是4.4.4啊@MIUI @雷军 @小米手机
华为、老干妈、顺丰、娃哈哈：这些牛逼的企业为什么不上市？ http://t.cn/RyRqDzv
华为、老干妈、顺丰 这些牛企为何还不上市？ http://t.cn/RyYbyrQ
华为、富士康都有腐败，敢承认的企业还是不错的//@造船兼??的盛?: 民企又不是天生光?正... 至於富士康，郭台?都承??部有??//@红发齐格飞吉尔菲艾斯: @造船兼??的盛? 富士康如此腐败？民企也这样烂？
华为，做的很棒！http://t.cn/RyRlvwV
华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为，总能给人以意想不到 『华为，不仅仅是世界500强?』//@华为中国区:更大的期待
华为，自从买了mate7感觉华而不实，塑胶壳，导航键在显示屏内，用着感觉很不爽，mate8你能不能把导航键设计在显示屏下面//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
华为，中兴，还是值得一买，起码电池不会爆//【手机供应链危机四伏：难解的恶性循环】 http://t.cn/RU2VL4h
华为，中华有所作为！祝福大卖
华为，中华品牌可为之。凭借人性的设计还有商务的功能，还有国人的口碑我相信终究华为会成为世界上炙手可热的大品牌。
华为，中华大有为，华为有专利，有核心技术。小米像是在搞圈地运动，多而不精。
华为，中国智造的骄傲！ //@虎1贝: //@东-回归线: //@尹国明: 希望在华为
华为，中国只有华为。 //【高端国产手机最大的悲哀:只是高价而已】 http://t.cn/Ryn08Uz （分享自@360新闻）。下载查看：http://t.cn/8FUiIz8
华为，中国人的骄傲！不奴颜，不卑骨！//@网络义勇军总召集人:中国历来都不缺乏政治家、企业家，但从来都缺乏真正的商业思想家??在当代中国，任正非算一个。
华为，中国人的骄傲
华为，中国企业学习榜样，中国的骄傲！//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
华为，中国第一家敢做高端机的手机厂商并且做的确实还可以。
华为，中国的骄傲。下部手机一定华为。
华为，中国的骄傲，中国所有企业学习的榜样。
华为，中国的骄傲！！！！
华为，中国的骄傲
华为，值得拥有！
华为，值得学习『51iPM悦读』http://t.cn/RUhWsbA
华为，值得信赖，手机好用，价格实惠
华为，值得信赖！希望越来越强！
华为，只要你努力，我便支持你//【三星代工华为麒麟：各有所需，各有所忌】 http://t.cn/RyrKWaM
华为，支持国产了，华为市场和海尔一样！都有国际知名度，华为全球五百强企业实力雄厚！这两年华为手机越来越做的好了！两个都是走出国门的企业！
华为，支持国产，之前用过小米，现在用的华为，性价比很高[爱你哟][爱你哟]@华为荣耀
华为，支持国产！
华为，支持国产
华为，正确的选择，质量第一，值得拥有
华为，真正有质量的中国企业，赞一个！//@天道无情001://@侯宁:华为好像很专注！
华为，真心不错！
华为，真是一家不错的公司啊，手机用起来也很给力呢
华为，真的钟爱你从那末高的床上掉下来慢半拍的我也被吓一跳还好有惊无险 http://t.cn/RyHulSl
华为，真的是越做越好，下次买来用
华为，真的是骄傲啊，顶起来！
华为，真的不仅仅是世界五百强，一起期待吧
华为，真棒，能送不能
华为，这明显就是支持台独啊
华为，赞一个！//@老曾阿牛: 华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为，咱们自己的手机。支持华为，支持国货！！
华为，在用，相当不错，很喜欢。外型很喜欢，小心使用中 //【美女子华为P7换屏原创图文教程】http://t.cn/RyTRFy0 (分享自 @今日头条)
华为，在世界都很出名的，为什么，便宜质量好。
华为，有真实力和技术，值得人尊敬的企业『华为做SSD芯片或是正在硬件上复制三星！-今日头条』http://t.cn/RyTVGrt
华为，永远支持，加油
华为，拥有独立的系统，相当不错，我喜欢！
华为，因为价格合理，可是抢不到，得不到的永远是好的。
华为，一直很支持你，你尽管去努力，去发展
华为，一直很喜欢的牌子，全家都在用，买新款就选华为
华为，一直大爱，就是喜欢，没有别的理由
华为，一家值得尊敬的公司！//@侯宁: 华为好像很专注！
华为，一家值得所有中国人尊敬的企业！ |?华为手机...
华为，一加，oppo现在出来的手机好像性价比都没有新一代的超级手机好。质量有保障 //【盘点下半年存储最大国产手机 乐视手机2代位列前茅】http://t.cn/RyWQKNL (分享自 @今日头条)
华为，一个一直让我有期待的产品
华为，一个实力的企业，不是一个空架子，我真心喜欢他的自豪，为国长脸的企业//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
华为，业界良心
华为，小米我都支持，搞死国企破联想那组装又贵质量又差的坑爹货！ //【传华为笔记本为二合一机型明年推出 比亚迪代工】http://t.cn/Ryru9FR (分享自 @今日头条)
华为，小米价格便宜，人家用苹果和它们比这什么垃圾，这有可比性价格在哪？在中国抄袭能算得了多大的事，风气有多好，我认为安全好开就不错了，
华为，小米都在用这两个都是?产机总体来说都不错各有优缺点，非要选一个话我就选华为//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
华为，小米都挺好的。为什么非要买个苹果三星呢?就几千块钱没人稀罕。做人要有人格和尊严，只有每个人给了国人工作的机会，自己也就有了工作的机会。//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
华为，小米都是国产机里的良心货，都支持。
华为，小米的平板也很好呀。
华为，小米，三星，苹果…… 全国联保，绝对正品，欢迎咨询选购 ，神卡到货，数量有限
华为，小米，魅族，oppo等顶配手机，好像配置上总是不尽人意的。如后像素高了，但前像素就太低了。
华为，相信自己，相信你。
华为，现在安卓系统只用华为//@文鹿君: 华为吧从任何方面来说 //@ilsmap:全家四部华为的笑而不语//@我是老师的棒棒糖-CCC: 小米那么丑//@一生?命DE媛子酱:看到评论我就放心了，小米竟然还想跟华为比，呵呵。国产手机里面唯一喜欢的牌子就是华为了，设计真的很贴心。
华为，下一个HTC，一有点成绩了装上了，苹果在中国是高端，在自己老家美国价格也就是中等水平，你华为在自己国家还高端，真是曰了，华为是中国的么？？ http://t.cn/RynVVL0
华为，我最尊敬的衣食父母，感谢你有一个让我可以施展梦想的舞台，只为你沉沦，为你祝福，为你永远在一起。 |东莞?长安...
华为，我最爱的牌子，很不错
华为，我一直信赖的品牌
华为，我一直很支持呢，也从来没有让我失望过呢
华为，我为你骄傲
华为，我所知道的手机品牌，华为的售后服务最好，三星，联想，酷派最差 //@李嘉龙:国内品牌不做。
华为，我们的骄傲，支持国产
华为，威武，
华为，停止你的饥饿营销战略吧，现在正是大批iPhone4，4S，5，5S的用户换新机的时候，如果不想无休止地追逐苹果，这个时候有部分人会选择支持良好的国产机。你的所谓饥饿营销，没有任何意义，反而推离了潜在用户
华为，太不容易了，在顶一个，大家给力点，抢一个
华为，踏踏实实，前进，加油//【华为在英国人均产值10万英镑 年均经济贡献超3亿】 http://t.cn/RUvEuQq
华为，是我这几年在用的手机！很赞！
华为，是时候崛起了，支持。
华为，是国产的骄傲。??? http://t.cn/RymKbLs
华为，是个不错的品牌！
华为，社会主义时期的榜样企业//@我的平常心2000: 华为，真正有质量的中国企业，赞一个！//@天道无情001://@侯宁:华为好像很专注！
华为，荣耀4A的优购码，你们谁有嘛？？有的话，联系这个妹子@我期待着呢
华为，荣耀，支持国产
华为，荣耀，我喜欢这手机
华为，任正非已经成为国人骄傲了。
华为，任正非的气质我喜欢//@南京厉刚: 水果多吃点好，特别是苹果//@履人独行1:爆炒辣椒没花椒怎么行//@疯子菜仔:不是还有小辣椒@新张利:接着歪! //@杨亚天:在说我的小米？ //@尝天下:我个人觉得还是粗粮好。小米熬粥还行。//@云南半碗粗粮: @尝天下 @新张利:华为!
华为，确实很不错。
华为，请加油。//@?葭苍苍:
华为，品质无可挑剔，支持国产，支持华为
华为，牛得一B。
华为，牛掰啊！
华为，牛；任正非，牛，牛，牛。体会：确定比较容易实现的目标，不然容易得精神病。
华为，牛//@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为，牛。
华为，牛！
华为，牛 啊！//@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为，你作为一个通信企业，主业是通信保障啊，在时尚板块的背景板上占这么标准的位置，想干点啥呢？这可是vogue的主场啊
华为，你值得拥有的好手机
华为，你值得拥有！//@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为，你越做越好啊。中国人的良心企业啊
华为，你也太给力了吧
华为，你是中国少数用科技赚国外的人钱回来的公司，真棒！加油！！！//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
华为，你很棒，对你很爱！
华为，名族的骄傲！
华为，民族之骄傲
华为，民族的骄傲！//@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为，良心厂家，产品质量确实不错
华为，联想确实不错
华为，联想都是在产品研发和质量上下苦功夫的企业。靠诋毁同行，绑架客户，产品做得烂的魅族@黄章只会迅速被淘汰。小米，360，乐视等企业慢慢的在走上良性轨道，相信不久的将来都是有可能的@雷军@周鸿?@贾跃亭 【苹果蝉联全球最具价值品牌 华为88位联想100位】（ @凤凰科技） http://t.cn/RyYIpEh
华为，联想，好多国产都可以使用的。
华为，厉害//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为，了不起的民营企业，国人骄傲
华为，老品牌了，你值得信赖哦
华为，款式很多，而且也比较大气
华为，看在我已经喜欢4C这么久的份上干脆送我一台行吗
华为，就是自己的技术！
华为，就是中国人的骄傲。
华为，就是给力，送啊
华为，建行专业培训导师，今晚纤修堂独家享受?！强大的团队强大的资源，你想成长，你想成材，必须具备这些#便秘那些事# |齐齐哈尔?...
华为，建行专业培训导师，今晚纤修堂独家享受！强大的团队强大的资源，你想成长，你想成材，必须具备这些！！ |东莞市
华为，建行专业培训导师，今晚纤修堂独家享受！强大的团队强大的资源，你想成长，你想成材，必须具备这些！ |南宁?步行...
华为，加油！
华为，加油
华为，机子确实做得不错～但真诚滴希望能将售后服务做得更好～如此，才能对得起机子的质量与性价比。
华为，华人有为//@紫胤: yooooo//@霁夏爱今朝: 顶华为//@仙剑奇侠传6://@仙剑仙剑-男神是令扬呀: 喔！！//@枕石忽已瞑_景琰别怕:哇 //@paingod:好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
华为，呵呵；据我所知，中兴的前身是西安骊山微电子；任正非有军人背景，他的父亲还是四川高官；这么重要的通信公司，没有安全部涉及，不可能吧？ 美国人可不是傻子。
华为，好野
华为，好样的//@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为，好样的！//@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为，好样的！
华为，好样的
华为，海尔，比亚迪那是必须，还有一些像指纹解锁的，值得一看
华为，国人的骄傲//@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为，国人的骄傲
华为，国产做得挺好的，支持，加油吧
华为，国产手机品牌，没想到也浪漫了一把
华为，国产良心。手机中的战斗机。支持您们，期待您们一个个的突破，真爱粉，希望看到我@华为商城 @华为商城 @华为商城 //@华为商城:'开胃菜'抢鲜尝，饕餮盛宴随后即至！来，小伙伴们尝尝鲜~~
华为，国产机里的领导者，果断支持。
华为，国产的骄傲，支持国产，很满意，很喜欢
华为，够魄力，加油
华为，恭喜了，2015年第三季度，手机中国发货量超过小米，排名第一， 为国货 点赞
华为，更新速度杠杠的，金色好漂亮，指纹在后面，应该更方便了，小编来一部试试吧
华为，干得漂亮//@桔子树小窝:听说最近技术进步有网了（依稀记得又是华为去腐化高尚文明了），所以他们也开始玩儿手机了。//@纯洁善良潘帕斯: 俄罗斯地铁有没有网络啊？//:我上一次看到这条段子的时候说的还是德国。不过，无论毛子还是汉斯，他们不在地铁里玩手机的主要原因都是：没网！
华为，当初选择北邮的原因之一，直到现在我依然佩服着这个企业，但是却在校招中放弃了他。 伴随着喜欢和了解，华为这个平台让我眼馋，华为的各项尖端成果让我神往，可是，临到最后了，我却因为他的居无定所以及频繁的加班而退缩了……失败啊…………… ??写在华为宣讲前六小时
华为，大手笔，大期待！
华为，大手笔！//【华为大手笔扶持开发者：建设7个开放实验室】 http://t.cn/RysIzAq
华为，大品牌，值得拥有，赞一个
华为，大品牌，值得信赖
华为，除却一些东西，还是很值得我们为之骄傲的
华为，出来走两步！【【卖国】 华为为讨好台湾市场，海外支持台独】 http://t.cn/RyBlcxL（分享自 @一点资讯）
华为，成功人士的选择，高端人士必备//@请不要叫我测评君:华为???//@大米评测:啥都不说，一声叹息~
华为，车的真正inside应该是发动机，希望我们的发动机也能这么给力//@丁丁鲁kiwi: //@大德国宝:不仅仅是奔驰吧//@小东东的幸福生活: //@但斌: /@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为，不愧为世界五百强！连客服都这么牛逼//@安卓论坛: 。。。。//@锋潮评测室: .......................//@笨笨搞机: ……//@花粉助手小D:您好，手机如果发生过摔落、大力挤压等，可能导致显示屏内部液晶排列被破坏，导致屏幕出现花屏、显示异常等。建议更换显示屏.或小D建议去附近的售后网点维修。
华为，不仅仅是世界五百强。。。分享网易新闻:「华为高管:工资只是员工零花钱」 http://t.cn/Rymt1Vc
华为，不仅仅是世界五百强。
华为，不仅仅是世界五百强，可我的华为已经旧了，所以给我来一台@华为荣耀
华为，不仅仅是世界五百强！国人的骄傲！ //分享网易新闻:「华为测试5G网速：每秒3.6Gb」 http://t.cn/RyEQoO4
华为，不仅仅是世界五百强
华为，不错呀
华为，//@代亚非: s //@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
华为，，，新能源光伏发电业务，，有了阶段性成果，，，公司业务更加多元化，，，拓展新产业，，，中国创新企业加油。。
华为&时尚集团打造“指间玫影 致臻本我”Mate S玫瑰金手机品鉴会。独特的指纹签到，让我们联想到了Mate S指纹传感器。最令我心动还是Mate S其一体化金属机身，低调而华贵的玫瑰金色，让时尚细入到每个细节。真的可以当一款时尚单品拥有。另外1300w的像素实在是不得不爱，真的可以手机拍大片。
华为&沙县证明：X海战术可以养活自己，因为总有一款适合你；苹果&杨铭宇证明：只专注于一款，做精品，也一样可以活的很好。 |呼和浩特?...
华为&大行结合制造的智能单车版eezz(jaa634i)在展会上首次露出，敬请期待 |深圳?松岗...
华为！值得拥有
华为！支持国产！好样的~//@华为何刚:回复@半糖主义MZ:麦芒精神就是主张不随波逐流，年轻要有自己的坚持和态度，去磨砺，去改变世界的圆滑！恭喜@半糖主义MZ 获得#华为麦芒4#一台
华为！支持！
华为！因为习大大支持
华为！我也准备买了 可是筹不够钱 心塞 已经很划算的机子了 我还是没有钱买 抽我吧 就要这个荣耀7啦啦啦啦
华为！牛逼！ 分享单曲http://t.cn/RyjxnNw（@网易云音乐）
华为！牛
华为！加油！
华为！华为！//@观察者网: 华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
华为！华为！！//@乐观其成哥: //@期货老康://@PTA老王子://@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
华为！好多人喜欢把华为通信和华为终端联系，前者是令所有中国人骄傲的世界500强，而后者一家优秀的智能手机终端公司被余大嘴雇佣水军搞混了！应该是海军！那些KOL看看那个没遭过华为水军//@机友连: 苹果
华为！汉奸们的恶梦！//@雪琦儿时尚1106:华为中国人的骄傲//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
华为！碉堡了 //@全球创意:有人说，背单反出街太装逼，握一台手机，照样能给整出一部时尚大片
华为！不只是手机行业的领军者，更是整个中国制造业以及各个行业发展的先锋军！华为有太多值得其他行业学习饿饿地方了！
华为！ //@秋风论道:好。 //@古村梅树: 华为！华为！！ //@乐观其成哥: //@期货老康: //@PTA老王子: //@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
华为 作为一个中国人感觉你的名字那么亲切，虽然你在成长的路上经历了风雨坎坷，在这里祝你越走越远，让世界为你转身，加油中国制造 祝福
华为 中国骄傲～
华为 支持自主科技创新企业
华为 掌握核心 高端制造
华为 再坚持一直做全网通这方面 还是不错的 （一个来自电信用户的抱怨）
华为 小米 魅族 一加 奇酷 锤子 ZUK 乐视，国产手机的崛起是令人感动的！
华为 我推荐//@真看不过去:莫董 //@谦牵子君:董小姐的手机
华为 算是中国真正能拿的出手的企业！霸气！
华为 荣耀还有一大片国产机真 好 良心价 要好用 不像有的杀猪价 的机 也不知道好在哪里 基本上多够用了//@用户5688821191:华为荣耀手机真垃圾，用了一年就不认sim卡//【平井一夫真怒了 索尼手机业务或被取消】 http://t.cn/RyHnwt2
华为 荣耀7i，首款翻转镜头手机，创新的180度旋转镜头，1300万高清像素，只想为你拍出更好的照片，180度旋转，想怎么拍就怎么拍。移动双卡版：2GB RAM+16GB ROM，三网通双卡版：3GB RAM+32GB ROM，最大支持扩展 32GB MicroSD 卡。颜色：白色。??? |广州?海印...
华为 荣耀7i 双卡双待手机 冰川白 全网通4G版(3G RAM+32G ROM) 标配 特价移动版本￥1999元 全网顶配版本￥2299元 全网量版金色￥2399元 购机赠送￥2280元~260元 （话费） 现货供应，欢迎联系。 购机热线：13929009201 xiaoye
华为 荣耀7 白色 16GB ｜移动定制｜大陆行货｜双卡双待｜移动4G 联通2G｜9.8成新｜￥1550｜【全金属机身，手感一流！带指纹解锁功能！据说可以破解联通4G，有需要自行百度！】
华为 荣耀4C（CHM-TL00H） 这个商品不错哦，赶快来看看吧！ http://t.cn/RymYJUZ
华为 荣耀3X，超值价479元； 畅玩版（G750-T01），高配置，联发科 MT6592M 1.4G 真8核，2G运存、8G内存，运行流畅，5.5寸大屏超清晰；1300万+500万，拍照更出彩，移动3G，双卡双待，大卡小卡一起飙，畅玩自由生活吧！主屏分辨率1280x720像素，屏幕技术超灵敏触摸，OGS全贴合技术。 ?
华为 荣耀 畅玩4X（承诺套餐购机送费） 价格:1099.0 http://t.cn/RUMupnQ 双卡双待！八核1.2GHz处理器，5.5英寸高清晰屏，1300万像素！http://t.cn/RUMupnH
华为 诺基亚 苹果 //@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星//@As109: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星//@木造建?50?: 小灵通，联想，长虹，摩托罗拉，联想，三星，华为//
华为 牛逼 //@BenYCar:为了华为必须转
华为 牛。//@李君的世界://@AC文革余孽侯东渐: //@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
华为 你现在要比三星还牛啊啊
华为 摩托罗拉 诺基亚 小米 三星 苹果 //@Call考试专用铅笔:MOTO 诺基亚 三星 索尼//@卡哇伊的宅男: 天时达 夏普 火腿肠 三星 华为（不用苹果我骄傲） //@马肥肥不肥:诺基亚 诺基亚 三星 谷歌 魅族//@谭内科:诺基亚，诺基亚，华为，华为，联想，红米
华为 联想 都是良心企业。产品质量都非常的好。//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
华为 老干妈 顺丰 娃哈哈 这些牛逼的企业为什么不上市？http://t.cn/RU4zMUk
华为 老干妈 顺丰 娃哈哈 这些牛逼的企业为什么不上市？ http://t.cn/RU4zMUk
华为 加油//@侯宁: 华为好像很专注！
华为 加油
华为 华为 华为，说三遍。高大上！
华为 国人骄傲，天国必备之神器，好像得到你??HUAWEI Mate S！
华为 国货当志强，国内外首屈一指，国人的骄傲！支持华为！
华为 国产第一 用过三个了 真心好用 几百块媲美三星旗舰
华为 电信 c8650 手机，华为 c8650 电信机 热点机 备用手机，华为c8650 箱说齐全 充电器数据线说明书齐全 屏幕贴膜 5新支持电信3g 网速很快 适合当热点机备用机 @闲置数码转让 @转让闲置平台 @闲置数码
华为 畅玩4A 2GB内存标准版 价格:688.00 http://t.cn/RU5IuJm 荣耀优等生，超高质价比，好玩不贵！http://t.cn/RU5IuJn
华为 不仅仅是世界五百强
华为 vivo//@虎克贝贝:小米 无//@泡菜鱼与贝贝:诺基亚 三星 苹果 苹果 苹果 //@PinkBaek贤: htc-苹果我就换了一次//@Barna_KC:三星 三星 三星 三星 中兴 小米//@草莓味的边白白:联想 苹果 苹果 三星 OPPO 苹果 苹果 苹果...
华为 P8max 双卡双待 移动/联通双4G版 64G内存， 轻薄6.8英寸全高清大屏，强大64位八核处理器，极速畅享！银色、金色 现货?28XX 起 |福州?鼓山...
华为 P8 高配版。 粉色。 性价比 不错。全国联保
华为 Mate7 移动标配版4G手机 双卡双待双通 价格:2268.00 http://t.cn/RUi78cF 6英寸高清大屏，全金属纤薄机身，智能超八核，按压式指纹识别！http://t.cn/RUi78ck
华为 mate s 真机 出镜。美不美，你说了算套盒里的皮套，手感好的不像话。
华为 Mate 7 怎么样，想买个3000以内的双卡双待双通手机 请推荐！！！！
华为 HUAWEI 麦芒4 双卡双待 全网通4G智能手机，所谓双卡全网通：双卡 主卡为电信卡时，支持双卡双待双通；主卡为移动或联通卡时，支持双卡双待单通（当存在电信卡时，另一张卡只能使用非电信2G语音业务；如需使用另一张卡4G/3G业务，需要禁用电信卡，如果两张都是电信卡，只有一张电信卡可使用）
华为 HUAWEI Mate S 臻享版 手机 极昼金 移动联通双4G(高配) 带指纹解锁 颜色多样可选！喜欢的朋友MMMMMMMMMM【TEL 181-4004-2000】
华为 C8818 ROOT官方B170精简线刷救砖包加入ROOT权限纯净版省电流畅智酷网首发！华为C8818 C8818d刷机包ROM完美ROOT - 智酷网 http://t.cn/Ry8V82J
华为 Ascend Mate7最新款一部手机高配版，64G的内存，高端、大气、上档次的精美包装设计。RMB:3180元 电话18382222611
华为 Ascend Mate7 移动4G手机 双卡双待双通 6英寸高清大屏，金属纤薄机身，智能八核，按压式指纹识别！ http://t.cn/RyuM7Js
华为 //@尹香武:太棒了！//@见圳城长:转发微博
华为 //@八卦_我实在是太CJ了:#不一样的美#颜值高又会摄影，自拍赏心悦目，所拍的照片更是美妙绝伦，这样一群男神女神的摄影作品值得期待
华硕华为好丽友
华硕电话的颜值实在是不敢恭维，华为也算勉强，最上乘的单数乐视了，外貌协会表示很满意 //【早报：乐视/荣耀/华硕新机今日亮相】http://t.cn/RU4dnXL (分享自 @今日头条)
华硕ZenWatch 2也有扬声器 暗示AW将支持音频：之所以说“也”，是因为在华为 Watch 上也见到了扬声器模块，尽管还未启用。http://t.cn/Ry19M3L
华师的6s，电力的华为，还有两个二手好成色机器。感谢同学们的先款后货，武汉同城支持送货上门。我回学校了，明天继续，奔跑吧！ |武汉?武汉...
华乾中恶帮会【践华为城】七级养老休闲大帮招收各路亲朋好友支持拖家带口。15神行菜肴全满，帮主夫人任你享用备战95开荒帮会副本新赛季攻防等你帮忙欢迎各路pve，pvp，pvx加入。
华丽丽//@迷上你Cc:#荣耀畅玩4X千万答谢会#我爱华为，我心荣耀！@华为荣耀
花了500大洋，到华为售后换了手机屏，换的时候已经很是纠结了，回来后又被人数落一堆。哎，我不就是喜欢它，才不想弃之不顾的吗？好吧，让我静静、、、、、
花粉还不错，关于华为的手机都可以解决问题
花粉，支持华为
花粉，花瓣，我有两个华为号，其中均包括个人所能参与的网站项目中，华为标识是花瓣，我个人觉得是我看到不错的创意商标，华为终端设备有限公司嘛！花瓣，开过的艳丽，我是花粉，在含苞时，就已注定了绽放瞬间，洒落的芬芳，满地的秋语流苏，爱上层楼，臆语秋浓，侬卷秋染，花瓣飘落，花未住过窗头！
花点钱充值爱国信仰很值得，华为加油！
花部长看我可好，我喜欢华为手机，希望体验
互联网越发达，对线下的依赖越大，只是依赖换了种方式！华为比小米高明！//@SN唐义钊:华为的全球市场布局强于小米。华为现在非常支持线下渠道，大力拓展线下体验。应该是华为第一啦！（图片为华为荣耀专区） http://t.cn/RUwXqhs
互联网思维彻底改变了行业，华为小米魅族崛起，三星从两年前占30%份额，沦落到生存危机，当各个行业经历互联网思维的洗涤，中国将成为全世界最开放的市场，和美国竞争时代到来//@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
互联网思维，不是一两个空降兵就能够解决问题的。但依然希望华为好！#人生随想#@董沛正能量 @IT的那点事 @卒子花草说
互联网手机，我觉得就数荣耀最有前途，因为傍着华为的大腿，再加上去年的Mate 7让华为尝到了甜头，还有销量不俗的中高端P系列。所以我觉得互联网手机最有前途的就数华为荣耀了！依靠华为强大的科研能力和海思麒麟，只要华为不作死，多听去花粉和消费者的意见和建议，华为和荣耀的全球份额还会增加！
互联网是实体的服务员//@浙江云和小吴:小米跟华为比差太多了，小米只是初期靠营销占据市场，后期被华为中兴这些有硬实力的企业赶超是肯定的//@飞驰的-锐锐:赞同董小姐的话，互联网就是一个市场，需要实体经济做支撑，一个没有商品的市场还有存在的必要么
互联网时代大家都知道华为有研发处理器，所以会支持下//@扁担客大叔:华为超过小米，的确是国家之幸！如果让“务虚”战胜了“务实”，那就危险了//@托尼富:华为超过小米，是国家之幸。
互联网和科技行业是高危行业，一步走错或者掉队，都可能葬送前程。五年十年之后，未必是BAT的天下，一年两年之后也未必是华为和小米的天下。三五年后的巨头，可能是我们现在未曾在意的小公司小应用，也可能是多数人现在根本没听说过的公司。影视行业也如此，称雄称霸的一定不是现在这些大的影业公司。
湖州华为客户服务中心现已正式开始试营业啦！秉持华为方便、快捷、贴心的服务理念，为用户带来优质的售后服务。湖州华为授权服务中心位于湖州市现代广场2幢北街175、177号，热线电话：0572-2366075
湖北佬，九头鸟//@举贤纳能:你爷我在实话实说。爷已经告诉你华为与湖北的渊源了，值得去故意黑吗？水军是你这吧！爷是湖北汉川，临近武汉，刘作虎同城老乡，雷军临县老乡。//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
胡说八道，我买的华为荣耀就比三星好太多，速度很快，而且不死机//新浪网友:华为手机不仅仅低配高价！还专坑国人！//【平井一夫真怒了 索尼手机业务或被取消】 http://t.cn/RyHnwt2
忽悠 继续忽悠 用了小米1 也用了小米充电宝 很差，现在全家用华为很好 m7 民族品牌
忽然间发现，华为手机，小米手机，魅族手机，信不过，一般买一个手机应该用一年到两年时间，或者再长一些手机，不想刚买的手机就卡顿，没信号，死机等问题频繁发生。我现在的手机用了两年时间，前年国庆节买的，现在又是国庆节。买的时候是1999，刚刚算了一下，两年时间每天平均才折2.7元，应该算很值
忽略后半段文字华为什么，这照片效果挺喜欢的，fx的专辑宣传也用了这效果，感觉不错。
呼呼，很喜欢华为荣耀的所有系列产品呢，已经发图了，好开心
厚积薄发！4G时代的到来，促进了华为终端的快速崛起！华为、荣耀是中国人的骄傲！ http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RUVueR8
后屁股拣垃圾，华为一贯做风，你们永远是3流水平呀//@余承东: 相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
吼吼~华为又是放大招的节奏呢
吼吼 晒单啦 快点儿看到我看到我@华为商城 摄像头挺好玩儿 其他的还在摸索中
鸿爷也在用华为荣耀畅玩4x……//@东方一朔牟德鸿:市场经济不可怕，可以怕的是监管不力。关于地域性判断，虽然不理性，却是客观存在人性弱点前提下的必然结果，媒体的职责就是揭示人性弱点，而不是认同并鼓励弱点，不负责任地煽动一理智情绪。
红外的确是华为最先提出来的//@老王谈芯:带红外的机子，我就顶一下。不支持电信的机子，我就踩一下。所以这个机子，我看看就好了。
红色包装很好看的，喜庆#青春玩不停##华为畅享5#
红米挺好用的，魅族也比较好，打算给我爸买个华为的 |驻马店?蔡...
红米手机终于光荣退休了，死机严重，买了华为，华为的预装软件感觉挺贴心的，有视频软件和在线的音乐网站，感觉很方便。外形也不错，选了粉色的，性价比很高哦
红米是低配机，要买就得买小米，如果有电视配可配小米电视盒，可以用手机同步电视，非常好用，小米的智能家居这一块做得不错//@厚知厚觉v:没用过，799元买了个红米NT，想玩微信打打飞机抢抢红包的，不能玩，还不如3g的华为B199爽。//@东风落云K:小米四飘过，性能觉得很强//@厚知厚觉v:用过四代华
红米摄像头确实不行，但是小米很爽，秒华为几条街！【】 http://t.cn/RyrwDbQ（分享自 @一点资讯）
红米都卖到499了，最后还是被华为超越，后面距离只会越来越大，脱离初衷的小米，生态梦要破了，很快就会成为另一个凡客//@雷军: 悄悄告诉大家：王海洲管小米网技术和物流，关注他，有啥问题直接投诉！
红米note电信版，营业厅很贵，预装卸不掉，好多用户买完，过段时间就会找回来，太卡太热。我又不能说这手机不好，运存小之类的话，毕竟销售人员在忽悠用户的时候都吹到天上了。作为营业厅非销售人员，看不惯他们欺骗消费者，我已辞职。如果用户不图便宜，基本都是买千元机华为荣耀4X，4X火有他的理由。
红米note2正在用，的确不错，也不用抢。华为这一款估计没戏。 //【899元华为畅享5发布，死磕坚果/红米】http://t.cn/RyEr077 (分享自 @今日头条)
红米note2如此耗电，一天得两充，并且不敢重度用。之前华为3c，4c都重度使用一天！我想知道雷军先生你知道这事儿吗？就这种优化水平，就别出手机祸害人了，你还是早点洗洗睡吧！@雷军 |九江?马?...
红米note2如此耗电，一天得两充，并且不敢重度用。之前华为3c，4c都重度使用一天！我想知道雷军先生你知道这事儿吗？就这种优化水平，就别出手机祸害人了，你还是早点洗洗睡吧！ |沧州?小平...
红米Note2 Pro后盖谍照曝光！据爆料用户介绍，红米Note2 Pro的金属后壳技术，被指像乐视OPPO华为等使用的低成本冲压金属技术，讽刺其只是金属皮，而非HTC、苹果等一体成型的金属机身。不过不管怎么说红米Note2 Pro将是小米首台金属+指纹识别的手机。这会使小米达到8000万的目标吗？我觉得有点悬！
红米note 魅蓝note都有6寸机，几百块钱不心疼//@百世帝: 华为三星有7寸的//@蓉妹纸小爱:哎//@真看不过去:主要是耐用，还有比较大对眼有保护 //@辣椒面的SPAM肉罐头:买嘎好手机组撒呢 //@真看不过去:绝对内贼，以前儿子总说放钱包里的50元不见了，几次了，孩子在那里跳脚，没在意 //@雁山岩:内贼~~
红米2A什么时候出全网通版，人家华为刚出了荣耀4A全网通，699，性价比不错哟，小米出新机速度要快点哟，加油呀!//@雷军: 吃到饱电话卡，59元包3000M，预计还需要一周上市！
红米2，感觉不错啊，手感挺好，用惯了大屏之后发现小屏挺好的，小米的老人界面比华为要好太多了
红尘过客有3个号，你是不是它哦？还是余大嘴又请的新人？//@魅?:你的战友5668333281，5332812792，锦江书生，窝居太今天休假吗？换你值班？小米三季度销量不行啊，估计是要倒闭了，你赶紧找雷不死要工资吧，小心他跑路了。//【外媒关注华为成中国智能手机老大】 http://t.cn/RUZLLA9
恒期待华为这次的活动呢
很值啊，华为荣耀、东方梦工厂玩过界让人眼红，绝对的呢。
很支持华为的荣耀系列。
很真诚的一封信，选择相信华为
很早就看得出来，国内的手机厂商，还是华为实力最强。小米魅族OPPO之流也就能火一阵子。能拿出去和苹果三星较量一番的也就是华为了。//@doge涂: 队长也说华为好了。//@请称呼我小队长: 华为手机拍出来的照片很好看
很赞的华为啊棒
很赞的产品，华为很棒！
很赞，很喜欢这款手机，希望可以有一部 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
很在理，华为一向扎实做技术，荣耀性价比确实非常高
很愿意相信，代表中国走出去的手机品牌就应该是华为，有足够的实力和铺好的路，相信和我最看得起的google公司能合作愉快，我相信祝福别人好自己也会更好。还有一句话，赶紧买华为手机啊，年底我们连华为都买不起咯。//@余承东: 很高兴能与Google合作推出Nexus最新一代旗舰机型
很有爱的产品，我看好，华为一直都是不错的
很信赖华为，也都在用，大家用过不后悔。
很心动，支持华为Mate S这样的设计。
很心动，支持华为Mate S这样的设计
很想支持国产 但设计太令人失望 苹果三星索尼每次换代都还会继承之前的设计风格 小米1234都不是一个妈生的 一加以前和oppo长得一样 这次长得像华为了//@Leo_Much:唉…去你妈的
很相信华为的实力，支持新手机
很喜欢这种复古的建筑，看来我要带着华为去旅行了
很喜欢这样子的荣耀，华为也是很给力
很喜欢这样子的活动呢，华为一直很给力的说
很喜欢这样子的华为荣耀，新机相信也非常的给力
很喜欢这样的手机，看来华为没让我们失望
很喜欢这类型的活动，希望华为以后多组织这样的活动。
很喜欢这华为P8的功能的。
很喜欢这个华为Mate s颜色，感觉很时尚靓丽
很喜欢这个城市，正好和华为遇到了
很喜欢这次的活动支持一下华为
很喜欢用华为手机，这次的双十一我也准备去凑凑热闹
很喜欢用华为手机，身边的朋友也在用。
很喜欢用华为手机，身边的都是华为
很喜欢用华为的机子，真的不错
很喜欢用华为的机子，身边的朋友也在用！
很喜欢它的充电5分钟通话3.5小时。挺乐视。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
很喜欢他的企业精神，所以选择华为
很喜欢荣耀这首歌，勇敢做自己@华为荣耀
很喜欢荣耀系列的产品，用的就是华为的
很喜欢全金属的手机，很有质感也很有范 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
很喜欢前缀的一段话，华为很有技术含量
很喜欢华为这款P8手机
很喜欢华为这个手机版本的呢
很喜欢华为这个品牌
很喜欢华为手机的外形呢！
很喜欢华为手机的外观
很喜欢华为手机的说，很好用啊！
很喜欢华为手机，质量不错
很喜欢华为手机，很超值
很喜欢华为荣耀这样的设计。
很喜欢华为荣耀系列的手机，觉得性能很好的
很喜欢华为荣耀呢，早就买了啊
很喜欢华为荣耀的手机，很好用呢
很喜欢华为荣耀的设计，很好看，手感也很不错。
很喜欢华为荣耀x5这款手机的，觉得外型也挺好看的。
很喜欢华为荣耀6plus，手机的性能很好，现在买还有活动
很喜欢华为荣耀，自己拍的照片希望被选中
很喜欢华为荣耀，速度神马的都比其他手机给力
很喜欢华为呢，之前的mate系列就一直在关注，荣耀5X很好！
很喜欢华为麦芒4阿，很漂亮。
很喜欢华为的外形
很喜欢华为的说，一直在使用
很喜欢华为的手机呢，拍照很不错，必须入手啊
很喜欢华为的手机，自己买的是这个，也让家人用，挺好的
很喜欢华为的手机，也一直再用
很喜欢华为的手机，性能真的是很不错
很喜欢华为的手机，下次换手机还用华为的
很喜欢华为的手机，系统不错，用起来挺流畅的，预约真的要抓紧啦
很喜欢华为的手机，外观好看，价格亲民
很喜欢华为的手机，外表很好看，内在也很优秀。
很喜欢华为的手机，不过一直抢不到哇
很喜欢华为的手机，不错
很喜欢华为的手机
很喜欢华为的企业文化！//@余承东:华为董事、高级副总裁@陈黎芳 明天去北大做校招宣讲，相信大家听完后对华为的印象会更加鲜活，在择业及人生规划上也会有所感悟。想了解些什么，大家可以敞开了提问。
很喜欢华为的铃声设计很喜欢。
很喜欢华为的科技感，现代化
很喜欢华为的界面设计，很好看。
很喜欢华为的机器，于是买了一台4A，感觉棒棒哒。
很喜欢华为的广告，拍得很有诗意。可惜我就是买不起。
很喜欢华为的各种各样的东西。
很喜欢华为的畅玩啊！！换过好几个手机都是华为啊，很喜欢！
很喜欢华为的产品，国产最强实力
很喜欢华为的logo，很美丽
很喜欢华为的
很喜欢华为产品，全是一种缘分
很喜欢华为MateS的
很喜欢华为MateS
很喜欢华为@华为荣耀 ，在我的影响下，开始用华为手机；很喜欢子文@苑子文 和子豪@苑子豪 ，在我的影响下，开始关注他俩。@南泉医 哈哈哈，你已经深受我的影响，不知道你的下一个爱好会是什么 |红河哈尼族...
很喜欢华为//@喷嚏网铂程:转发微博
很喜欢华为，一直都在选择
很喜欢华为，荣耀系列的还是很不错的
很喜欢华为，可是我的华为p8前几天被偷了哭死我了。我也逆袭过。所以，抽我吧！！！！
很喜欢华为，会一直支持
很喜欢华为，很好用的产品
很喜欢华为，从未放弃过
很喜欢华为！会一直支持华为的！
很喜欢的手表，很爱的华为
很喜欢大屏幕的手机，买了个乐视max，用着还不错 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
很喜欢陈坤，也很华为荣耀
很喜欢4C，可惜出来太迟了，已经入手华为P8，手头的另一个替换下来的小米2S还是很好用。//@小米手机:“如果给今年1500元档的手机排一个兴趣排行榜的话，小米4C绝对在我心目之中是第一位的。”
很喜欢，华为的机型设计，尤其是P系列！ http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RU59s5p
很吸引人的华为荣耀手机，是我想要的
很为用户着想，华为你做的很赞
很完美的手机，他的做工很不错，还有很高的性价比 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
很适合女生啊，一直很喜欢华为的手机我喜欢的
很适合女生啊，一直很喜欢华为的手机
很是赞的说，华为真是给大家带来了一款牛掰的手机啊。
很是喜欢这样的华为MateS还是。
很是喜欢华为的手机！质量很是不错
很是强悍的样子有木有，华为P8太是碉堡了。
很是期待华为笔记本的工业设计能力呀 //【华为真和小米扛上了！华为笔记本曝光 自主研发CPU+SSD】http://t.cn/RyD5Ziq (分享自 @今日头条)
很是期待国产好手机呢，支持华为
很是可以的说，对这华为要推出的新款手机挺期待的还是
很是碉堡的样子，华为MateS就是这么的牛掰！
很是不错的说，华为这样的活动才是最让人喜欢的呢。
很省电的华为哦，玩游戏也很赞呢
很深刻，值得所有企业学习。 |?华为手机...
很少听到说华为质量不好的
很荣幸能遇见华为，太牛逼了
很任性的价格，华为给力
很认真疑惑地请问大大，真觉得华为的设计好看，无论硬件和UI？//@自来也大大:国内手机厂商做工最好的还是华为的高端系列。
很让人感动的举动，大爱华为荣耀
很强很实力，华为就是牛逼！
很强大啊，华为G6我爱上你了
很期待这次华为的新作，很支持哦
很期待演讲的开始，也想要了解下华为的用人标准呢！
很期待荣耀会有更多更好的产品，支持华为
很期待了解华为的新产品
很期待乐视的发布会，每次都有不一样的惊喜 朋友们都推荐呢 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
很期待可以体验一下这华为手机的魅力哦
很期待可以体验一下这华为荣耀手机的魅力哦
很期待见到华为荣耀5X的真面目。
很期待华为在欧洲市场的扩展业绩
很期待华为有金色手机的出现
很期待华为双十一活动，准备开抢
很期待华为荣耀系列的新机型
很期待华为荣耀的新作品，加油。
很期待华为的这年终奖，希望能有我的那一份
很期待华为的新品，原谅我每次华为出新品都很激动
很期待华为的新产品呀
很期待华为的下一部旗舰机，到明年换华为肯定不少，我就是其中一个。//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
很期待华为的手机，哇咔咔
很期待华为把我们闪亮亮的震住
很期待，加油华为
很期待 华为荣耀勇敢做自己
很漂亮的外观哦，而起是金属机身，大气，拿起来感觉很有范啊 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
很漂亮，这款华为还挺吸引我的眼球的呢！
很佩服华为荣耀全球市场的发展雄心，会一直支持
很佩服华为的想法和创意，很厉害
很牛是事实，但很丑也是真实存在的。 //@zou_wei:别管人家多能吹，余承东和华为手机确实很牛//@小米王川:在华为以提高溢价沾沾自喜的时候，小米更要坚持初心，良心品质，极致价格，造福消费者。//@贰手人民??家:
很明显小米真的没法比和华为比，华为研发了自己的CPU抱了母公司的大腿同时海军多的一B，不买华为就是卖国贼，小米交魅族都没法比，魅族也抱了马云这大腿才敢跟小米对抗，高通不出820小米都不敢出小米5，注定了小米没法比。小米没后台。//@rollenhuang:一个miui就值400了，华为性价比低的没边了
很满意这次的超级手机，朋友看了也挺喜欢的 //【提前决战乐视、华为，努比亚手机直降1000元促销】http://t.cn/RUcJmRr (分享自 @今日头条)
很满意的华为荣耀手机，是俺喜欢的机型
很满意啊，千元指纹机又要拼刀子了，魅族，360旗下奇酷和大神，中兴，华为，又来了更狠的乐视！你们说热闹不！
很靠谱，华为荣耀很接地气，我支持你~~
很看好华为荣耀，加油华为
很看好华为的么支持啊
很开心你又拿了一个offer 昨晚你还一副受挫的样子 因为最近一直没有什么进展 被很多人质疑为什么要拒了华为 我还安慰你 说我相信你呢 果然哈哈 虽然你不一定签这个 但是至少又找回了信心 为你开心的同时 自己也要加油了 不能脱你后腿么是吧
很久之前就在朋友那看到华为荣耀了，感觉很喜欢呢
很久以前就关注华为了，期待它的新款
很惊艳呀，精彩尽在华为荣耀手机，一下子就吸引了大家注意！
很骄傲我家某人曾在华为公司工作过！
很火爆的活动哦，[发呆]大爱，华为应用就是给力。
很嗨的华为荣耀，很不错的华为
很好支持华为 质量过硬
很好呀//@杨洋咩我:华为怎么了//@酥炸与咩:华为//@杨洋咩我:不管，刷了30条收工//:哈哈哈哈哈认真思考一下//:十一不哭我们不是歧视你:确定要让这上热转？？？//@酥炸与咩:分给我吃不//@杨洋icon大Zhi团团博:#杨洋icon# 如果能爱你，我宁愿是鬼！
很好奇双十一华为荣耀到底会用什么方式回馈消费者。
很好奇华为的招人标准是什么！
很好奇国产手机怎么的了我一直用的是国产，魅族华为小米乐视联想酷派OPPO我不觉得有哪一个的销量是不好的，没必要拿着你所谓的高尚有素质来打压任何一个中国人，自然我不觉得你是个人，崇洋媚外说的恐怕就是你这种人了
很好看的玫瑰金，我觉得这样才是很棒华为Mate s
很好解释啊，荣耀4X的WIFI信号弱是众所周知的，连网都上不去谈什么活跃度啊。//@小米保安: 我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？红米2A也是千万左右销量，已经排12位了，谁能给我解释解释？
很好很赞的样子有木有，华为Mate S真是让人们大开眼界了呢！
很好很赞的样子有木有，华为Mate S太是霸气了！
很好很赞的说，竟然这么的大气，这款华为Mate S还真是挺值得入手的。
很好很强悍啊，对这华为Mate S还真是充满了期待的！
很好很强大的样子有木有，华为VMALL商城预约去
很好很棒的手机，一直相信华为的产品
很好地给苹果做了广告。犹如华为总是凭借煮小米解饿，小米也总是凭借吃苹果补血。苹果那一口就是小米咬的。
很好的文章，天天搞思想启蒙的家伙应该好好看看。中国工业要有自信，思想制度也要有自信。学学华为！
很好的手机，干死华为婊子
很好的机子，继续支持华为
很好。@赵明-George |?华为手机...
很好。 //【打败高通：华为海思处理器拿下奔驰汽车大单】http://t.cn/RUvYmqy (分享自 @今日头条)
很好，支持国货蛮好的，这个手机不用了也换华为什么的
很好，这样的方便大家更多的了解华为了~
很好，娃儿很喜欢！ |华为荣耀小...
很好，很是期待，早就想把华为手机换了，就是没找到合适的手机，下部手机乐视
很好，和所有伟大的公司一样，华为也要被会计和MBA消灭。
很好，比苹果好//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
很好，拔草。多谢婆主，//@黄二狗丨DoubleDog:我先卸个锅，输入法请用讯飞，搜狗就是垃圾，之后我想说华为的屎一点也不好吃，还不如吃小米
很好，爱华为麦芒4
很好！华为。
很多友友总以为我们只有经营iPhone、然而不是这样的、全新三星，魅族，小米，华为，美图等等，各种品牌一直都是有出售的、热情服务、货真价实、需要可以联系、 |揭阳?渔湖...
很多消费者以为买了便宜就是占了便宜，但庆幸这样的消费者越来越少，苹果华为和2bk份额上升就是最好的证明//@潘九堂:一个芯片公司朋友也是股市顶尖高手今早写的一个段子：你想想现在中国的房价这两月涨了30%，一颗虾要卖38，一颗芯片几千个工程师加了半年班还不如一个虾贵，这样的市场制度不合理。
很多同学都在用华为的手机，还不错
很多时候我还是很喜欢这款华为荣耀手机
很多时候，方向比速度更重要。快，极致是矛盾的。因为极致的体验往往需要潜心研究，改进；快，则浮躁，不顾一切。在手机上就是花里胡哨的垃圾功能。还是华为好：后台冷冻技术，省电大大的；潜心研究录音技术，音频芯片，效果很好的。又比如小米至今没有指纹，华为早用到第二代了。 |漳州?旧镇...
很多人喜欢华为的手机呀
很多人喜欢华为的产品呀
很多人问我华为工作怎么样，是不是加班太厉害。这么说吧，华为工作不轻松、压力也不小，当然回报也对得起付出。实事求是说大多数人是准点下班的：因华为下班车是收费的、班车公司自负盈亏，这些公司个个都赚钱了，证明下班买的人够多。华为较好的就是人际关系简单，你有能力就能上去，不用担心天花板。
很多人可能不知道，OPPO R7系列第一次在网上也卖出了不错的量！这可能是一个标志性事件，那就是线上线下渠道在开始融合，线下OPPO华为VIVO等品牌被线上接受，而一加荣耀锤子等线上品牌也慢慢有溢价！
很多人都说联想是美国的，现在联想我只感觉是用民族幌子，搜刮中国的财富。电脑不用说，贵而且不怎么实用。手机也很垃圾，体验，硬件，UI，ROM优化，无法和中兴华为对比，就连小米都甩它几十条街。
很多人都说华为喵王很好用，到底是不是真的
很多人都觉着华为荣耀手机挺赞。
很多人都很期待这一次的华为新品
很多人都不看好HTC不是因为销量不必华为，而是因为喜欢不代表拥有
很多品牌助力啊，真的不错，电池持久力应该更好，我一直都用的华为，电池容量和屏幕清晰度都特别好，优质
很多卖手机的人都是用华为，因为同等价格华为的配置好。
很多老外都认为中国人工作很拼命。我有一次去开会讨论各家厂商的竞争力，讲到华为的时候主持人说听说这家中国公司每天工作六天，下面的人都把眼光转向我求证（因为我自我介绍说是中国来的）……其实中国同事公认最努力工作的还是美国人，虽然他们的工作时间不一定很长。
很多技术都是创新的，支持华为！
很多读者可能和我一样，以为华为公司只是做手机。我通过最近和华为公司的接触，才知道它现在是世界第一大通讯商，65%的业务在中国之外，戳图看我去了华为在国外的五家分公司。华为雇用了3万多名外籍员工。2015年全球品牌价值排行榜上只有两家中国公司，有华为。它有8万研发人员。一家了不起的民营公司
很多 小米 华为联想 酷派 oppo vivo 三星都很好
很的是好手机呀，华为加油
很超值的手机的啊，乐视的快速发展真的很出乎意料，但是很惊喜。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
很不赖的手机啊，现在用着乐视1，效果就是好，是我喜欢的 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
很不赖的手机啊，乐视挺有创意的，适合年轻人使用。 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
很不错的说，曝主选择的华为荣耀追捧者众多。
很不错的说，华为一直很给力
很不错的计划啊，支持华为荣耀双11大卖
很不错的活动，一定要支持华为荣耀。
很不错的产品啊支持乐视你们最棒了啊，乐视挺有创意的，一如既往的支持你们的啊。 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
很不错的，华为的手机我是很喜欢
很不错。//@赤手擒龙: 华为真有钱。
很不错，全金属机身+指纹识别，已经普及到1099元了，现在看荣耀5X会不会再普及到999元。海报好像出现了华为的 Mate 7 跟 荣耀7 ?
很不错，没有理由拒绝的一款华为荣耀
很棒哦，包包我喜欢 //【进击的巨人，敢叫板华为、小米的黑马手机蓝魔MOS1】http://t.cn/Ry1teN3 (分享自 @今日头条)
很棒华为荣耀
很棒的一款手机为华为P8点个赞
很棒！华为没有让支持你的人失望！
很爱见乐视手机，真漂亮啊。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
很[懒得理你]喜欢华为荣耀呢，早就买了啊
嘿嘿选择华为就没错，侧面就是很多互动都能看到
嘿嘿嘿呼呼嘿 //@崔翔宇_采铜:牛逼//@机工战略: 多干活、多赚钱，朴素的华为渐渐光芒闪耀//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
嘿嘿~~~喜欢华为荣耀！绝对的好啊！
嘿嘿，转，喜欢华为的人在这里
嘿嘿，转，华为老用户，喜欢
嘿嘿，这样的优惠哪家有，快到华为找荣耀啦！
嘿嘿，这样的优惠哪家有，快到华为找荣耀啦
嘿嘿，有了华为荣耀小口哨你在哪都不愁听不到！
嘿嘿，继续看看就知道了。打民族牌不长久的！近十几年来多少企业打过民族牌的？它们最终如何了？//@刘惠鹏鹏: 不一定吧//@柏铭007:可是华为手机不讲性价比的话，恐怕难打动国人心。//@一阳智造: P8我在用，我觉得还可以，就是续航不如mate7，但屏幕小一点可以塞进口袋，方便携带。
嘿，有个看得上的手机也得赶紧行动，要不优惠就被别人领先拿走了，华为手机真的不错呀，我一直用哦，耐摔
嗨呀，不得不说这个营销策划团队是有点牛，硬是啥子更青春有关呢东西都可以弄过来为我所用。//@华为手机:卡丁车开场秀，帅得不要不要的。赛车引擎的声浪已经让现场火 火 火 火~ 青春怎么玩儿？青春就是玩儿得快！ #华为畅享5#
黑子唱衰华为终端2.3年 有JB叼用 华为越来越强悍 怎么黑子变少啦 看戏 越来越精彩啦
黑小米的这几个货都是华为专职水军，天天在老任处领狗粮！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
黑水军们太多，我用了华为很长时间，国产华为其实很不错的，比那些西瓜星星好多了！黑货们有点良知吧！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
黑色是华为Mate S包装盒，红色是奇酷旗舰版包装盒。你喜欢哪一种？
黑色还可以接受，白色如华为之类的视觉欺骗
黑撒乐队的《流川枫和苍井空》，歌词有句，拿到华为的签约书…原来挺厉害的
黑人家 要有理 比如性能 啊 还有 是不是吧你当猪 给宰了 很贵还不好用 你个煞笔说人家商标 什么的 不是一般的傻 就你这样煞笔出来黑人家 真是笑话！//新浪网友:鸡屁眼不仅仅是华为商标！还是垃圾的象征！！！//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
黑苹果 立华为 全世界最牛
黑莓手机，“全球最安全”的智能手机Blackphone（黑莓），可以使用任意一个GSM网络，联通电信4G，移动2G，喜欢安卓系统得客户，史上性价比最高得手机，秒杀小米，华为，三星，官网3399，这里只卖 ?850元，全新全套未拆封，自带中文。
黑莓 摩托 诺基亚 统统表示抗议 //@深圳规划刘龙胜:@柏铭007 怎么看?@//@尹香武:祝贺华为！如果光动嘴皮子而没有技术基础的公司成为第一，那世界的逻辑、道理就要重写。
黑客这么牛逼的技术//【黑客奥运会:大疆无人机小米华为手机等被破解】 http://t.cn/RUAwHbi
黑华为有意思吗【最新国产手机销量数据出炉：小米惨遭华为吊打】 http://t.cn/Ry1cHYW（分享自 @一点资讯）
黑华为手机的人，其实没有用过华为手机，p8很好用的，我用的第三个华为手机，//新浪网友:汉奸//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
黑华为的你们烦不烦，都是中国人为什么老黑，华为确实性价比比不过其他，但你为什么不说三星和苹果呢，我华为用这很好//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
黑华为的还真多，看来华为很强大了//【Android 6.0陆续迎来更新 多个品牌跟进】 http://t.cn/RylCXC5
黑华为的都是日本野种。//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
黑的姿势不对，伪朝“国旗”，在外国打算制造两个中国，陆资企业在台湾打，充其量算政治不正确，不是死的罪过。 http://t.cn/Ryrf8g6 这才叫台独旗帜。意外的是，很多“自干赵”之前捧爹，现在一看这个旗就蹿儿了。其实，窝比较喜欢用过劳死来黑华为这个“民族企业
黑的有点水准好不好//@mr-qiang2011:不想买了，P7用了半年多，P8用了三个月就变弯了。//【逆水行舟 华为Mate S扬帆助力增长】 http://t.cn/RUxUnNt
黑的漂亮//@华为手机: 黑是常见的颜色，但并不是每一种黑都能自带高贵。被#华为P8# 美到了没？
黑的漂亮，不露水迹！//@用户5671317750:华为水军确实不少，数量第一 。越这样就越不买，我们科室主任前天问我华为手机怎么样，我就说了一句就不考虑了，我说华为低配高价。//【小米、魅族神机新机齐曝光：处理器很亮眼】 http://t.cn/RylAGe8
黑边至今未解决//@山野_孤魂:华为是好手机，但是和小米魅族比，性价比太低，价格太高，设计上没小米魅族用心。荣耀4x内置软件多，app不能安装到外置sd卡中，内部存储空间就非常难堪，细节的把握真是令人失望//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
黑边怎么P掉了，原来华为也知道黑边不好看呀？@余承东
黑边也能算颜值?//@一千个伤心的理由_92928:颜值，续航。信号、指纹、、哪样不比苹果好。。用苹果的大多都是坐井观天//【小米华为在打架，而中产阶层正在倒向苹果】 http://t.cn/RUcIccT
黑边宽的不像话！ //【何必再等小米5，华为G7 Plus漂亮的不像实力派】http://t.cn/RykTRx1 (分享自 @今日头条)
核心科技我只信格力//@耿直的MT: //@流云寂寞无言:这是十年前的视频么？民用的华为中兴中铁不去说核心技术到底在手里，高端的航天核电互联网技术日本也没法和中国比。现在日本还有很多领域确实领先，但中国都有替代方案。技术超越也就是等待市场成熟。
和证监会、华为、融创高就的三位大仙群友聊的很开心，时间不够用。得出不少结论，如：福田南山优质房源依然少见、无成交量依托的高档住宅不适合投资、原关内依然是最好投资标地、环CBD可继续购买、观察成交量很重要、前海后海需谨慎挑选、高评高贷谨慎使用、留心两房租售比潜力。 |深圳?岗厦
和媳妇买了两部魅族mx4，累计四块屏幕左上角出现了黄条，1部还出现过摄像头无法对焦。9月初屏幕又坏后按照三包换了台新的，结果生产日期是1月5日。一直在抢购的手机9月份还能发出1月份生产，用了没多久手机放兜里拿出出现了碎屏，外面的钢化膜完好无损。小米@雷军 、华为@余承东 手机也是这样吗？
和我没关系，以后都不会再用华为手机，各种坑爹和歧视，更别说什么电信版，你们的升级是针对有钱人的你们的高端用户，和我们这些老百姓一点关系都没有垃圾华为//@华为荣耀手机:【Android M 升级公告】11月起大伙儿的手机就能陆续升级到Android 6.0（Marshmallow）啦！http://t.cn/Ryrpg4w
和我的情况一样//@mandydad:我之前用三星，现在用荣耀6一年多，感觉很好，没发现不如意的地方。老婆用苹果，没感觉比华为好，只不过出门拿在手上有面子。//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
和我大华为斗？
和同学一起逛街，谈到产生好感的男生时，我说他吸引我的地方就是他们单位和别的单位合作，给他们手机便宜，苹果6手机只要2000多，三星1000多，华为不要钱。最后他要了华为，说是手机不用用太好的。估计他家境也不是差，也没有那么强的虚荣心，真好。可惜，人都是会变的。
和叔叔伯伯喝酒就只能听他们说，听说我是搞机的，各种说小米，华为好，还说骁龙810是最好的处理器，我笑而不语，还问我是不是，是是是，小米大法好
和手机没啥关系，友商水军别瞎喷，不然丢人 //【华为又发布最牛逼的存储产品，不懂怎么喷？】http://t.cn/RyBSUx5 (分享自 @今日头条)
和舍友去体验手机 我相中了华为荣耀7i和P8 还有OPPO R7 哈哈 都好喜欢呐 就是没钱买
和瑞典公司合并绕过苹果专利就立马吹牛是自己造了，真无耻！//@放羊娃96760:华为继续忽悠，cpu粗粮山寨货，指纹解锁用别家的专利技术，说成自己的，真可悲！//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
和苹果一样漂亮的手机，啊哈哈，乐视真不错。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
和年龄也有关吧，30左右收入还不错的用华为很多，质量外观都挺好，丢了坏了也不心疼，有新产品出来接着就换，苹果对刚毕业学生和家庭主妇吸引力蛮大，营销策略有关吧//@阿訇说-洗洗睡啦:我不少朋友都改用华为了。。。而且华为在海外市场份额扩张得很厉害，连新西兰这样的市场华为占有率都蛮高的
和梦工厂合作会把华为推向更多的领域的
和华为和支付宝的兄弟们打的很爽，而我就是个拍照的我
和华为官网一样价格 你可以去看下样子 //@丨如是丨:实体店有优势吗，现网购的较多 //@浆糊糊??:海伦宾馆旁边有华为实体店 //@丨如是丨:mate7貌似不错哦 //@浆糊糊??:那高跟鞋说法有错吗？？？ http://t.cn/RyHy6JK //@薛定谔的触手:提恩格斯的不会不知道“一夫一妻制是不以自然条件
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈华为客服太?了在下佩服//@科技新一:回复@花粉助手小D:。。。。//@花粉助手小D:您好，手机如果发生过摔落、大力挤压等，可能导致显示屏内部液晶排列被破坏，导致屏幕出现花屏、显示异常等。建议更换显示屏.或小D建议去附近的售后网点维修。
和国外比当然不行，在中国国内比其他垄断行业其实不错了。搞村村通国外也做不到的，尽社会责任同时产生了骄横资本。最感谢应是华为，不然便宜不了那么多//@高晓松:我亲眼目睹中移动彩铃招标腐败不应口诛笔伐？我在节目里批评你们两句连节目也被删了，这些腐败蛮横你是真不知道还是你有既得利益？
和哥们一块去爬华山，上山途中一直在拍照，到山顶电量还有百分之六十，而朋友的华为，OPPO，vivo已经挂了，早就开始用充电宝了，为小米MIUI系统的省电点赞，关键时候真给面子。拍照过程中想起了小米4c的拍照，很想体验。@小米手机 @雷军
和mate7一个价，替换mate7才是正路，提价要等mate8。 //【Mate S??华为向高端市场的考卷，能得多少分？】http://t.cn/RUfF8o9 (分享自 @今日头条)
何总，太客气了，无需感谢。华为是中国科技企业优秀代表，理应得到更多支持和鼓励！我写文章包括微博力挺华为什么都不为，只是世态污浊，抹黑华为黑媒体太多，需要有拨开乌云的正能量！中国需要更多像华为般不浮躁逐利、潜心研发几十年、技术至上为王的企业，中华何愁不复兴
何止比华为好几百倍，比苹果，三星都好几千，几万倍！//@梦滴归属:恩，比华为好几百倍，爱国就买小米//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
何为组织 组织是把一群人变成一伙人！像阿里巴巴，联想、华为… 创办组织的四化方案： 1.股份化:所有做大的企业都是股份化才做大，无一例外 2.平台化:人才是被吸引的，所有高手都在找寻一个能成事的平台 3.山头化:能独当一面的人必须给山头，而老板就是山脉 4.细胞化:当公司像细胞扩张的时候挡也挡不住
合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
合约机专利。公开的少一点。//@26和28的那些事: 回复@老K之K:关手机事？下个手机管家什么的看看啥软件吸的//@老K之K:华为手机乱吸流量，没有任何下载，一晚要400多，投诉华为终端没有回应，已投诉中国移动和12315受理。华为手机真TM烂//@26和28的那些事:高大上就是这样子
合适的啊，我一直都很支持华为秘盒
合理收费一定程度上会推动创新//@老杳:现在的华为今非昔比，全公司上下只要场合合适都在宣贯知识产权保护，在手机领域更是频频发出律师函希望收取专利费，不能说错，主要目的还是想为说服政府支持造势，也做足了诉讼的准备。时机已到将坐地收钱！
喝喝，配置高只是表面上而已，你真懂//@古风7:我只是用手机而已，不关心谁牛逼，我只知道小米一次次拉低价格，提升配置，华为当初是低配高价，现在仍然是价格高企！虽然做生意无可指责，说值得尊敬则纯属放屁！//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
喝彩，真牛！//@新农人艾明: 华为牛！//@深圳王子-2012:这才是华为的当家本领！
呵你吗//新浪网友:呵呵，不愧是华为鸡。你祖宗在地下也用华为！呵呵！//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
呵呵直乐，完全喜欢上华为荣耀神秘新品
呵呵我比较喜欢这华为荣耀5X手机，操控简便易行
呵呵我比较喜欢这华为荣耀4C手机，操控简便易行
呵呵我比较喜欢华为手机，可以随意操控，你心动了吗
呵呵呵呵呵，华为荣耀真是很不错啦，让人佩服。
呵呵呵呵 //@兴愿Irene:我本来就打算换个华为来的，看了这个女的我觉得我用苹果好没面子 //@云酱没有1米8:啧，什么人啊，太可怕了。男方开始态度还挺好的终究是忍不住了，那个女人肯定是看着别人好欺负，一直吵吵。妈蛋搞得我都不想用苹果了，就用国产怎么的了！
呵呵呵…那是不是中国人（国产）也不能上飞机了苹果（美国）好?的样子…吓死本宝宝了//@Mr_肾虚公子:哈哈，真是亮瞎我的氪金狗眼了，原来这种low逼真的有啊.华为的手机挺不错的呢
呵呵呵，牧羊犬也加入了我粗粮水军队伍，看来我粗粮水军是壮大了不少！//@放羊娃96760:黑小米的这几个货都是华为专职水军，天天在老任处领狗粮！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
呵呵呵，国产手机怎么了？？国产手机不能坐飞机。。。？？那我7月份拿着我大华为是梦游着去广州的？？呵呵呵呵笑死我！素质低！丢人！！
呵呵呵，踩着你的尾巴了？//@轻风hjhll:你个都比就是有名的华为水B，一天到晚无脑黑//【红米Note 2 Pro曝光：金属机身 支持指纹识别】 http://t.cn/RUyMMK6
呵呵呵 人家增长不是好事 自己下跌就说是基础扎实//【三星手机销量增6％超苹果华为 但中高端越卖越少】 http://t.cn/RUJm2Bo
呵呵哒//@泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:用着华为的我。。心情复杂//@御子漠-本体是只菠萝包:大概公关又要跳出来说了，这个小编是个临时工//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死
呵呵哒//@潮爷今天卷几个福:呵呵哒//@泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:用着华为的我。。心情复杂//@御子漠-本体是只菠萝包:大概公关又要跳出来说了，这个小编是个临时工//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线
呵呵哒，真是日了了碰到酱紫的人 //@Mr-Connor-GuangZhou:哈哈哈，表演的不错！但是女猪脚还表现的不够骄傲和鄙视感不太强烈，男猪脚最后的那吼不错，可是能再丹田一些就更好，要深刻的带出国产手机的自豪感！！PS：我也用国产手机，我也进VIP谢谢~哈哈哈哈哈！我用华为我自豪！
呵呵哒，手机便宜卖，华为够够的
呵呵哒，手机便宜卖，华为狗带
呵呵哒，表示不懂，不过还挺期待华为的。
呵呵→_→华为只做高端了
呵呵→_→//@远离中医药:奥逗比傻傻分不清；华为想收购Moto无线部门，这块后来卖给诺西；Moto终端先卖给Google，再倒手给联想。//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此
呵呵[doge]@Brukly @午夜抽风症患者  //@爱搞机:向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
呵呵//@全球时尚四喜: 目瞪口呆 //@且修心:我也想转投大法了……//@吐火罗蚊_: 卧槽新买的华为手机今天刚拆开！//@D仔-无虐不欢贾啾啾: 啊…要和小米一起拉黑了…某??索尼大法好啾=w=+//@生亦求喂食://@山崎退子_男审右修罗求同好://@柳橙汁雪梨:我们家从不用 //@??星_Tabris:[do
呵呵//@敢再挫点么:p8刚用了23天主板就坏了……，给换新机吗//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
呵呵..自动取票机都快比手机快了.华为你真坑的一手好用户阿.
呵呵....我更喜欢的是华为的做工！！！
呵呵，只能与山寨为伍了还精品路线？//新浪网友:华为学三星走的是机海战术；小米学苹果走的是精品路线。前者肯定消量大。华为的销量数字是包括了功能机的。//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
呵呵，这样的华为荣耀太有爱了，支持
呵呵，这下我有奋斗的目标了，华为加油哦
呵呵，用小米的招谁惹谁了，总是被华为水军骂//【红米Note 2 Pro曝光：金属机身 支持指纹识别】 http://t.cn/RUyMMK6
呵呵，用过一阵子华为手机，觉得很不错，支持国产
呵呵，选华为荣耀看来偶眼光不错嘛。
呵呵，现在的华为喵王是好用
呵呵，稀罕！稀罕！看出了po主选择的华为荣耀车强大了。
呵呵，我司令部的人员也亲自上阵黑了！//新浪网友:华为地摊货出的615双玻璃敢卖3500，还是小米亲民啊//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
呵呵，我就用的华为mate7呢，真心好用，就是太大了不方便。//@扒皮王:呵呵，看到网上大家都在骂那个苹果脑残女我就放心了。。。凭啥国产机不能上飞机
呵呵，我家乡的人也开始为粗粮呐喊当水军了，看来我粗粮的水军队伍日益壮大！我的大粗粮的水军孩子们，加油，耶！//@3249761yao:之所以讨厌华为，就因为他们造谣抵毁没有底线！而且把网民当傻瓜！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
呵呵，我倒是发现现在移动，联通充话费送粗粮的很多！//@不恋江山:你绝对眼瞎，现实中用的最多的几个牌子就是苹果和小米，华为要不是奸商推荐和充话费送还真没几个人主动买。楼上的咱能不昧着良心说话不？//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
呵呵，我粗粮的第一水军又开始黑华为了，加油，耶！//新浪网友:华为商标不仅仅是鸡屁眼！还是垃圾的象征！！！//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
呵呵，所以说华为真的很好！
呵呵，虽然我不喜欢小米，但看见这句话，只想到两个字…… //【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】http://t.cn/RyuRBUX (分享自 @今日头条)
呵呵，手机是不错！华为手机给我影响非常好
呵呵，如果华为不咋滴，小米也不咋滴。我是民工，最早使用米1的民工。 |华为自封第...
呵呵，荣耀5X还算小啊？就如MATE S截糊iPhone6S，荣耀5X说不定就是为了截糊@小米手机 的红米note2Pro吧。正如有人说的，华为就是不想让小米好过，只是生意如此打的话真的有意思么？//@躲雨没跳河: 今年11好像异常安静
呵呵，全球前三？全球第十三都不可能！小米这种货色在欧美国家没有立足之地，中国只有中兴，华为，TCL在国外卖的不错。
呵呵，去年华为mate7出的时候很多朋友买，600多澳币的价格比粗粮便宜么？我自己不是华为用户，都用你们最不屑的iPhone.用得着为华为吹？用用你都是米浆的脑子吧。//@鱼雷大炮:华为水军天下第一！//【华为首次登顶小米退居第二】 http://t.cn/RUzbHoH
呵呵，其实那个touch啥的不是领先苹果发布嘛，需要谈的是自己领先的地方，不过可惜的是他们不懂，就会张大嘴，或许他们喜欢这种大嘴巴宣传方式吧。//@俊世科客: mateS不错，但要说“让6s ，s6汗颜”，估计华为的人自己都不信。//@柏铭007:哈哈，不知mate s哪方面能与苹果和三星比？吹牛逼么？
呵呵，你是我粗粮新招的水军，你的抹黑技术高超，就是你的网名太显眼了。一下就露出了你的尾巴！换一个哈！//@鱼余大炮:很好啊。这么多手机厂家的水军都到齐了，华为360 VIVO管他一线 二线还是山寨，一起开火。马力最大。//【错过发展良机 联想手机难现PC神话 】 http://t.cn/RUtr0uL
呵呵，你是我粗粮那个分部的？报上名来开除你！//@DDS-love:别装了，谁都知道你是棒子水军//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
呵呵，美帝国政府赞助的钱，可以戴尔就是烂泥，本来电脑在质量性能人性化创意外观等可以投入很多资金做创新和设计的，可惜美国神舟-戴尔宁愿选择只做...//【戴尔收购EMC对中国的影响：联想华为最受伤】 http://t.cn/Ry3lWD7
呵呵，买几个那是换代，卖肾买水果当然要用几年了，不然你那肾不够卖啊//@心只容纳一个你:水果大米机不是跟潮的都是两至三年一换，呵呵，华为…怪不得买几个了，当然好用了！//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
呵呵，看着这个像素很给力，华为走起
呵呵，看着这个像素很给力，华为荣耀5X走起
呵呵，看着这个像素很给力，华为荣耀4C走起
呵呵，华为高端市场能活多久？？
呵呵，华为的这款手机好用
呵呵，华为的研发实力真牛逼啊。
呵呵，华为的手机性价比还是不错的
呵呵，华为的手机都是精品
呵呵，还是真的很喜欢华为的手机的
呵呵，还是华为好
呵呵，还是华为的支持率比较高哈
呵呵，哥们，当你把各种高端手机用过，你就觉得OPPO 都比华为好，华为都用联发科处理器，你都不知道海思处理器多垃圾，用的都是自己的芯片，小米用的都是高通的，魅族用的是三星的，是一个档次的吗？那信号都不一样！
呵呵，都是没有话题的话题，一个手机能怎样 @九月的葵花:@-李畅- //@?峻:华为66亿美元研发投入大部分还是网络设备。华为对于小米优势包括：巨大海外市场，小米无法比拟，可以对冲国内市场放缓风险。荣耀和华为双品牌定位明确，荣耀主打电商，华为冲击中高端。而小米品牌向上突破遇阻，均价很难突
呵呵，大爱华为荣耀一直都是用它
呵呵 便宜还卖过 欧洲的？欧洲人那么有钱 喜欢买便宜的？....呵呵，不说了，同价位的 我宁可买小米也不会买华为，系统才重要，配置都那样~华为的系统 几乎都是残疾！
呵呵 //@万能的大熊:情怀该充值了//@不许瞎搞: 连媒体老师都这么说了，卡就不是问题了，毕竟情怀在培养我们耐心。有种当年华为C8813的既视感。
呵呵 //@阿修炸了boom_?也love:呵呵//@全球时尚四喜: 目瞪口呆 //@且修心:我也想转投大法了……//@吐火罗蚊_: 卧槽新买的华为手机今天刚拆开！//@D仔-无虐不欢贾啾啾: 啊…要和小米一起拉黑了…某??索尼大法好啾=w=+//@生亦求喂食://@山崎退子_男审右修罗求同好://@柳橙汁雪梨:我们家从不用
呵，国产手机怎么了！大华为赶紧做起来！这帮果粉简直过分！让花粉风靡全球@华为中国区 @华为中国区 //@踏马行者:呵呵哒，帮扩散，让她火！
好字！//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
好忠实的一条//@手机用户2160051501:华为手机贵，配置低，拿出来忽悠国人真不要脸，小米手机配置高价格低是大家公认的，华为一天到晚拿个破专利炒作，抬高自己的身价，高端机我真佩服华为不要脸，//【华为小米争第一:没有意义的嘴炮之战】 http://t.cn/RUcyQlb
好赞！华为威武！
好在上次拿个大华为去坐飞机的时候没遇上这样的
好运来啊，好运来啊，华为荣耀不错
好诱人呐！确实好期待华为荣耀新品啊，我敢保证。
好有料的华为荣耀4C手机支持
好有爱的路由器，这颜色我喜欢，真心不错@华为荣耀旗舰店 @华为荣耀
好用心//@Karlie-Kloss: TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
好用吗 //【魅族Flyme 5不负众望 战小米秒华为挑锤子】http://t.cn/Ryj8epb (分享自 @今日头条)
好用了，系统升级了好像。希望漏洞补好了//@fishdu致青春:发现不是我一个人，系统问题，我就放心了.对苹果真心失望的透透的.6p被黑还在售后解决中，pad一直连不上iTunes。下一部手机我要换华为，绝对的！支持国货！
好用的手机其实不多，华为加油啊
好用的手机其实不多，华为加油
好用的华为机，我们都非常支持
好用的华为畅玩4C瞬间亮了。
好用的华为//@华为荣耀:一百台#荣耀畅玩4X#等你来领，还有各种好礼抽送，这种机会一定不能错过，万一就把好礼领回家了呢？转发原微博抽送十张全国电影票~
好用的-好用的-好用的-LG-好用的-好用的//@步入吃土道路的苦逼菀:华为-中兴-步步高-杂牌-索尼-LG-苹果
好用，指纹解锁指纹支付，太方便了 //【君子谦谦，温润如玉??华为麦芒4体验分享】http://t.cn/RyFogZx (分享自 @今日头条)
好用，越用越喜欢 //【手中的大视界 华为P8max 6.8寸手机上手体验】http://t.cn/RUqnZQ9 (分享自 @今日头条)
好用，华为真好【华为客服告诉我，别用华为的产品】国产手机不能再这样了，希望网友转发，帮我，也是帮自己。 Mate7手机碎屏去济南山大路华为客服付费维修，花了700大..http://t.cn/RyljCpu （分享自@搜狐新闻客户端）
好用 //@Alex-supertramp:理解不了华为手机这么贵怎么会有人买？
好样的华为，好样的任总。//@003队长: 华为?
好样的，支持华为G6！
好样的，支持华为
好样的，以实际行动支持。//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
好样的，华为荣耀加油！
好样的！永远的华为 //@创业家杂志:华为历次股权激励制度，创业者值得一看。
好呀，华为G6的声控拍照功能我喜欢
好呀，不过华为mates像素真棒
好幸福哦，实用华为畅玩4C让我心痒难耐
好心塞，不能太相信人，不能太冲动。从未想过会买从未了解过的华为p8青春版关键是被坑了，被骗的感觉好难受呀！昨晚已失眠我对不起爸妈好吧！再也不见。努力补偿
好笑 华为手机原来也成高端了//@小城大尚:身边的都是用华为的多，华为机子感觉比较高端，名字听起来也大气稳重。//【华为小米争第一:没有意义的嘴炮之战】 http://t.cn/RUcyQlb
好消息好消息： 手机分期，首付300月付300，苹果华为三星小米等一切手机就可以带回家，外加笔记本电脑，iPad，电动车通通可以带回家。绝对的货真价实，只需要300，300你没有听错，赶紧订购吧[愉快][愉快][愉快]赶紧行动吧[转圈][转圈][转圈]想做兼职的看过来[回头][回头][回头]
好消息[em]e327881[/em][em]e327881[/em][em]e327881[/em]好消息[em]e327881[/em][em]e327881[/em][em]e327881[/em]一万以下零首付，不管你要任何一款，三星，小米，苹果，华为，应有尽有，即使你要6s都能满足你的分期欲望，快快办理，分期热线18786916091 |遵义?北京...
好消息。苹果6，6p，5s大降价了。5s现在2988。0首付0利息（成都本地或者人在成都）。20分钟办好。 三星，华为，小米，都可0首付。联系电话13330876744 微信扫图4二维码真心值得信任朋友们帮忙转转方便你我TA~
好消息！继三星手机、华为手机之后，苹果iPhone6s手机今日上架云在指尖商城！ 太好了！买苹果手机再也不用排队了！ 云在指尖商城，商品越来越丰富了！只是购物128元，你就可以代理苹果手机了！赶快进入商城抢购吧！ |西安?科技...
好消息！华为十多年来已经从外国人那里为我们中国赚了一万多亿回来 【分享自华为ascend吧】 碉堡了，任总霸气！ http://t.cn/RymsQVx
好像在想好能怎… //@进击的熊爸爸:华为在英国玩石墨烯……这玩意儿要是能普及应用了，那纯电汽车就相当牛逼了
好像用华为很厉害的样子厚
好像挺牛逼的样子，不过现在见到的基本除了苹果就是华为了
好像你经常被坑，怎么这么倒霉//新浪网友:华为手机不仅仅低配高价！还专坑国人！//【精致做工流畅体验 3000元级国产机推荐】 http://t.cn/RylpuCE
好像乐动力现在计步不准了，手机为华为荣耀7i，乐动力的权限全开，版本升级到新版本，全程GPS也开启的。昨天特意使用百度记录下，这路线已经走了不下40次了，就是百度的里程。 @乐动力 @华为荣耀
好像今年年初中兴努比亚测速显示屏 显示是320M或230M的速度，更厉害！中兴华为技术真牛逼！//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
好像华为商城正在搞活动，你还可以送耳机哦
好像很厉害的样子，下个手机买华为吧。//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
好像很厉害//@刘昕RUC:在研发人员和研发费用方面的高投入以及长期的积累和专注铸就了华为事业的成功。中国需要的是越来越多像华为这样的脚踏实地的企业！在一个浮躁的社会中，艰苦的积累不仅弥足珍贵，而且一旦成功其他企业是无法复制的。而那些短平快赚钱的招数或许短期来钱快但被模仿的可能性也更大
好像很久没发个微博，冒个泡儿了，今天周会，颇有感触，同事们的电话统计，4s两部在用，5s两部在用，6五部在用，6p一部在用，6s三部在路上，马上就来了，瞬间觉得我的大华为不上潮流了呢
好像很多华为粉都在期待这个哦。
好像很霸气，不过华为真不错，用了两年了
好像很?的样子//@李嘉龙:像华为watch吗 //@锋潮评测室:AXON Watch 运动版 1899 元，蓝宝石轻奢版 2099 元，TOS 系统的话，有自己的本地化应用商店，理论上未来应该能够支持 iOS。感兴趣吗？
好像还不错耶~在魅蓝和华为之间犹豫
好像国内屏都不保的，至少乐视是这样，别的不清楚。乐视换屏480//@不谋私利文嘉堡:地主又赚便宜了//@landlord: 联系了美国华为客服，果然保修。上周寄过去，今天收到修好的
好想拥有一台华为P8，这就是我的目标//@华为何刚:恭喜@雨过天_已晴 获得华为P8青春版一台，恭喜@对门老王叔 @ZM坤 @逗逼的不像实力派 获得#华为P8#高配版耳机，请私信反馈收件信息。
好想要享受这一次礼物，没有想到这么牛哟，哈哈，支持华为
好想要华为的新旗舰机，超级期待的呀[亲亲
好想要啊！华为手机真是越做越好了！
好想要 现在用的华为好糟心
好想体会这双1300万，估计比华为双800强大不少。另外360os也很想试试。@亮亮_88510
好想去现场啊，听过华为荣耀挺牛逼的呢
好想来一台，我要是中了，马上抛弃掉手里的魅族note，祝像吃了炫迈一样的大卖，根本停不下来！@华为荣耀
好想换手机，不知道华为有没有价格稍微便宜点的性能又特别好的。
好想到现场去啊，华为watch也很赞，美美哒！
好羡慕//@华为消费者BG:获得华为P8的童鞋是@诗乘华夏 祝贺！抽奖链接 http://t.cn/Ryn5MHH 关注@华为消费者BG ，总有惊喜给大家！
好喜欢这个，姐弟穿梭在时光隧道里，他们是想穿越到那里呀？？@肖文波_华为 @肖萌_东风
好喜欢她的，激动呀，华为太棒了
好喜欢暖人心的华为喵王，确实是好多人这样说的哈……
好喜欢你的，我的华为哥哥
好喜欢乐视！！！颜值高！好用！ 乐视未来肯定取代小米 华为！！加油乐视！
好喜欢华为一款闹铃叫做creamy 的 那舒缓温柔低沉的气声唱的让人心悸 每次起床听着都会觉得很享受 不愿关掉 可是上网并没有搜到这个音乐 自创的吗
好喜欢华为手机必须得入手一台
好喜欢华为手机
好喜欢华为荣耀这个牌子，支持国产，明天加油
好喜欢华为荣耀系列，萌萌哒
好喜欢华为荣耀手机，感觉很高大上
好喜欢华为荣耀品牌性能好又时尚。
好喜欢华为荣耀官方海报。
好喜欢华为荣耀的
好喜欢华为荣耀。
好喜欢华为荣耀
好喜欢华为牌手机
好喜欢华为麦芒4
好喜欢华为的外观。
好喜欢华为的说！
好喜欢华为的手机呢 哈哈
好喜欢华为的手机呢
好喜欢华为的商品。希望我能抽中！
好喜欢华为的每一个活动呢。
好喜欢华为的，荣耀4C我想要啊
好喜欢华为带来的自由盛宴
好喜欢华为P8
好喜欢华为5X这款手机
好喜欢华为，万一就中了呢
好喜欢华为，赐我一部手机吧，支持国漫，支持国产，嘎嘎嘎，就想买这个呢，
好喜欢华为
好喜欢啊我用的就是华为，
好喜欢啊，太开心了，华为万岁
好喜欢，青少年最需要这样的华为呢 非常好
好喜欢，期待中 加油华为
好喜欢！华为太任性了！！！
好我买！//@酿青椒: //@魔贱: 求抱大腿~//@Lousia_L: 华为厉害啊//@甫南: 请问大腿还有位置吗//@正义联盟DC每日星球报: #神奇女侠#
好文章//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
好文推荐《重模式大行其道，互联网电视正在回归实业》：创新不足的时候，用过度营销来弥补产品短板，饮鸩止渴，最终身败名裂，我们需要静下来反思实业精神了，因为实业精神才是推动世界前进的真正力量。在全球范围，三星和GE是好榜样，在中国，华为是好榜样 |重模式大行...
好文分享//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
好文，画质再渣也能看完//@飞象网项立刚:造赵总离职的谣言确实是无聊，竞争可以，这种手法就没有意思了，真能打击华为？我相信华为在未来是最有可能打败三星的公司，如果说唯一可以打败苹果的公司，我也只看好华为。
好文 //@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
好文 //@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
好玩又好用的华为荣耀我来啦
好玩不贵，华为良心企业
好听，支持华为
好太多了 //@我爱高跟鞋鞋鞋:华为的确比小米好点 //@不想上班的粥粥:有点节操好哇，代言华为去 //@马上要瘦成一道闪电的洋mm:我去买体重秤支持下 //@SonneSH:代言了你会买吗？//@我爱高跟鞋鞋鞋: 难道霍总要代言小米产品了？？！！
好熟悉的包装，其实跟7i相比更喜欢7，金属质感灰常棒~ @测G点 @华为荣耀
好熟悉啊华为荣耀、东方梦工厂玩过界吸引人们目光
好手机永远不怕造谣，支持华为荣耀，你最厉害
好手机就是好用，十分的不错 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
好手机就是不一样，支持华为荣耀，你最厉害
好手机华为造，我才不喜欢苹果
好手机华为造，当然支持
好手机都会被黑，中国人都喜欢睁眼说瞎话，只有华为魅族小米才会被黑了，我想你@余承东 真有钱花钱雇佣水军，荣耀7已经没有性价比了，//@魅族科技:2 天后，魅蓝metal 邀你见证金属潮流民主化。转发微博，随机送出 #魅蓝metal# 一台。
好手机大家都是能够看出来的，乐视的自然不错了 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
好手机，拍照的效果都不错，华为的这款手机，像素真心没让我们失望呢
好手机，华为造！@华为荣耀 @华为荣耀手机 @华为终端官方微博 @余承东 @祝芳浩:大家喜欢哪一款呢？
好手机，高配置，不容错过，华为荣耀，它真的很好
好手机！值得拥有//@安崇民:7。我用估计足够了。 //@驾驭成都味儿:同样使用华为mate的路过，老安是mate7还是mate S？//@安崇民:还在努力充电中…… //@安崇民:这个是我用的第三台，感觉满意了……。 //@郭春晖律师:华为没用过，好用吗？
好事[赞]//@财富密钥:不仅仅是担忧，中国三星高端手机市场都被华为替代了。
好神秘的说，这次华为要干什么呢，跨界好高大上
好任性的女人啊 这男的不会是爱上了吧 也不怎么生气啊 //@Pissenlit是蒲公英:这年头，国家部委领导基本用的是国产华为好吗??难道让他们不坐飞机？这妹子该进局子了吧
好热闹，支持华为
好强大的华为啊
好强大的功能！//@未迟_宇青书:华为那个指纹认证功能可能和我不兼容//@天青色等烟宇喵:歪一穿上就有腹肌
好企业啊～支持华为～
好奇的很，对华为新旗舰机，表示很好奇
好期待这次的华为新品了，效果很棒
好期待双11的来临，相信华为荣耀一定不会让我失望的。
好期待哦，想要华为荣耀6plus
好期待话说华为畅享和荣耀畅玩到底是啥关系？是兄弟？还是姐妹？亦或是机友？
好期待华为新品，打算入手一台了
好期待华为双十一的系列活动，真的太令人心动了
好期待华为荣耀接下来的大动作！
好期待华为荣耀的活动
好期待华为荣耀，双11回馈用户第一波！
好期待华为金色款的出来啊
好期待华为和谷歌的合作！
好期待华为还有什么惊喜带给我们！
好期待华为的新品滴
好期待华为的新产品。
好期待华为的新产品，铁粉一枚
好期待华为mate8啊，快出快出
好期待啊//@周鸿?: 给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
好期待//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
好期待，支持华为！
好期待，加油华为
好期待，华为特么抢手，能抢到吗//新浪网友:华为手机低配高价！比青岛大虾还坑人！//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
好期待，华为巅峰
好评这么多，所以说我还是很看好华为的
好评率这么牛逼，双11我更要关注华为荣耀。
好品牌好品质支持华为
好漂亮的哦很棒的华为哦
好漂亮的华为pls手机，不知哪位丢失到永和大厦停车场走道上，已捡到并移交到五四大街派出所，丢失手机的失主看到此信息请派出所领取…… |西宁?力盟...
好漂亮，想在入一台华为，真心觉得华为手机配制外观都超好看
好漂亮，粉红色的比较适合女孩子。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
好怕，哥一直喜欢用华为。 我大boss还让我帮他买金立翻盖手机，虽然他买 和买白菜一样。还好我们万不得已不坐飞机。
好暖心好可爱的大白。太喜欢了。 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
好牛啊，华为喵王居然可以用来抢票。
好牛//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RynVGIt
好厉害的华为，让外国朋友也这样喜爱
好厉害！//@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
好厉害 //@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
好老总，华为造，这样的老板才能得到员工的欢心，希望华为越做越好，国产越发展越好【华为任正非藏富于员工，他比万达王健林更富有】 http://t.cn/Ryk5Z20（分享自 @一点资讯）
好啦iphone已经还给隔壁黄大爷了。说了买不起就是买不起啊继续用我大华为么么哒
好快，高端神机都出来了，配置也提升了不少！ //【每日弹幕：Mini版AXON天机上市 华为畅享5发布】http://t.cn/RymgDEX (分享自 @今日头条)
好可爱//@今天的我依然如此英俊:国产里最喜欢华为//@泠落知多少: G7 Plus……国际版正式名叫华为 G8//@闲蛋大魔王一_一妖宅君: 我不要做家务 //@口羊口羊口羊口羊口羊:!!!!!!!正好被安利??手?啊!!!
好看给力，不多说，上市就买，谁给我买个 //【每日弹幕：Mini版AXON天机上市 华为畅享5发布】http://t.cn/RymgDEX (分享自 @今日头条)
好看的要命也是不能行了！！！！！！而且配置还蛮高的！！是说现在手机果然是越做越进步了吗……国产也是可以有希望的了ww华为OPPO都是极好的！！以后要是换手机肯定也还是买国货，毕竟是自己国家的东西，还是觉得值得鼓励的吧w想换手机换手机但是没有忙宁……
好看的壳子好多都没有5s了……逼人换手机 //@吃啊叉叉叉: //@西湖边的骰子叽: //@太也君:好棒//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//@薄暮凉年-v-:虽然刚买了壳马//@丸子安利菌
好看//@神话家的?星:哇瑟，漂亮，华为机支持吗
好看。可惜了。后期华为应该会出一款针对国内的
好看，最近迷上华为了
好看，真的很棒，华为Mate s，你值得拥有
好看，我挺喜欢的，现在开始攒钱买华为Mate s 啦
好看，华为的机器越做越好了。
好看！ //@阿未_泽叶而栖:这个好//@吃啊叉叉叉: //@西湖边的骰子叽: //@太也君:好棒//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//
好开心啊，华为万岁，我会一直支持下去
好就是好，不要道听途说，支持华为！//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
好酒也怕巷子深！//@乐视刘学辉: 这么自夸合适吗//@张利华-华为研发作者:感谢京东方高级副总裁李学政的推荐！有不少企业家把《华为研发》书整体背下来！《华为研发》作者张利华用心帮助企业快速成长像华为一样成功！我开展的管理咨询已帮助上百家中国企业大幅提升整体创新能力水平！
好久没有卖东西了，这次主推一款耳机，自己亲自用过加上朋友极力推荐我才代卖的！苹果三星小米华为等各种手机通用，不是原装堪比原装！音质杠杠的！质量保证！转发每增加20个就随机抽送耳机一条！以此类推海口市内支持面交！看到的帮忙转下！谢谢么么哒！双11抽奖！
好久没看过这种透彻的文章了，深入浅出，线上线下都解释清楚到位。可是对华为的形象就是好不起来，以前讨厌小米，觉得是?丝，后来觉得这个价位上的产品它家的确算不错了。 |?熊鹰之战?...
好久没传照片了呢这是附近某个大学里拍的用的是同学的华为p8感觉像素挺高的色差也不是很严重嗯【最近突然就想和同学一起泡图书馆了比较喜欢图书馆的氛围吧安安静静没有网没有吵闹的小孩子啊机器声之类的东西随便转个头入眼都是书真的炒鸡棒
好久不见//@酸酸的老头: //@丫头张丽:都是土豪主//@虹荣堂茗茶: 就是。//@疆小蔓:国产的用着顺，苹果吃还可以 用不习惯//@10粒: 过年的时候，我哥哥说他回来给我买个6或者plus，我当时就给拒绝了，我说我自己只能用起华为（国产），不必要借着他来装，再说了，
好几年的果粉，现在已经改用华为了，国产机真心不错 http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RUckiwz
好几个朋友都是用的华为，支持国货!
好极了，我太困惑华为荣耀了，就是超级给力的
好极了！好极了！围观有实力的华为畅玩4C的网友真多哇，就是牛啊。
好机智的一楼//@__禁止__早恋:苹果那么牛逼，还需要三星台积电来制造，真是狠狠抽了烂水果一巴掌//【三星代工华为麒麟：各有所需，各有所忌】 http://t.cn/RyrKWaM
好机会，华为就是很不错
好活动，期待ing@华为荣耀旗舰店 #华为荣耀，国人骄傲#
好活动，扩散ing忠实花粉用心支持华为
好活动，好给力，为了华为顶起
好话不多说，华为的支持一个先
好华为中国造！支持国产支持华为//@数码判官笔: 好的销量取决于用户，产品体验好，市场策略准，最终决定权还是在于用户。因此荣耀7能够精准地把握用户需求，取得这样的销量也是实至名归的。
好嗨森，华为荣耀5X定义千元旗舰新标准这么牛须扩散，偶来赞一个。
好好做自己的产品，管他去造谣吧，我支持华为
好好在产品上下功夫，这才是生存知道，支持华为
好好期待自己也能有一部 华为G7啊
好好看看，看似华为不低调，真的是因为华为想高调吗？ http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RUbJSos
好好好，支持华为。
好好好，世界500强 //@水槽里的LED: //@lunaxfan_披??棘: //@林果林果:@lunaxfan_披??棘 @水槽里的LED 软广届已发指如此 //@琉白evenstar:三步华为是不是可以砍人了？ //@一品红绡:……华为你干脆把【军工】俩字顶脑门上吧
好好的一个值得国人骄傲的国际品牌，为什么国人不能多多支持呢，整天到处黑华为，一群崇洋媚外的货，难道非要看着国产品牌一步步的没落才甘心？//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
好好的卖手机不好么搞什么饥饿营销搞饥饿营销你倒也是便宜得很也好啊@华为荣耀旗舰店
好好吧，华为我自己也在用//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
好给力的华为，我一直很喜欢
好个屁半年没听说努比亚了，是倒闭了吗？//@一加手机太原加油派:看了一眼华为，看了一下旁边的努比亚，还是努比亚好//@G霍G小波:是啊，关键还是核心科技//@落叶的根-玩机:这才有资格叫新国货
好个屁！死机一绝，还开不了机。。。//@永不言败54836:华为也太狂了吧，小米从来都不是对手？小米反正我用着非常好//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
好高端的华为
好丰富的阿，荣耀华为真的越来越厉害了
好多同学都在用华为荣耀，她们都说蛮好的
好多同学都用的华为，很高端！
好多同事也都认为各有优点华为平板确实是很不错呀。
好多手机品牌为了国内的名气，一直到处抵触小米，华为荣耀，魅族魅蓝。小米自从出了小米note也是一样迫不及待想踏入高端机市场，这是好事，不过不要过于着急，希望大家不要忘了初衷，搞死苹果三星，一致对外。@小米手机 @魅族科技 @华为荣耀
好多人在疯传，不知真假。不过，如果需要，相信华为有这样的魄力。
好多人喜欢网络人气爆棚的华为荣耀呀。
好多人推荐我买华为
好多人推荐魅族啊！！我不是买给自己用的 是买给我爹的→_→别叫我买苹果。。我没钱到底是魅族！还是小米！还是华为啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好多人好多同学买这个华为荣耀系列的看起来挺好的。
好多人都支持华为荣耀将有三款重磅畅玩新品发布。
好多人都买华为荣耀，因为好用，就多人买。
好多人都表示华为手机不错哦
好多朋友用的华为，评价还可以，支持一下吧，不过我没用过，没有太多评价，不过它口碑确实不错哒
好多朋友都在用华为，还是挺适合群众的
好多朋友都用华为了，苹果6信号太差//@种花家的蓝领兔:华为很不错//@丫头爱大美妞:等我把5s用坏就去支持华为了
好多朋友都推荐我买华为的手机
好多狗攻击华为//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
好东西总是会被人发现！加油华为，看好你
好东西就是抢手的，我支持你华为
好东西不是自己叫出来的，没有小米，那有国产手机的发展，别人是不是第一不重要，但别人起码开创了一个传奇！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
好东东就该让大伙都知道，来支持大神Note3了。//@数据化管理:跑到华为总部下战书，以其人之道还治其人之身？！这和老周@周鸿? 的风格一致，不怕把事情搞大！
好叼//@_何振宇:华为是中国企业的骄傲
好的手机会拍出很棒的照片相信华为畅享5肯定可以做到
好的手机才会让大家都喜欢呢，这华为Mate S就很不错。
好的华为在支持呢，怎么会有不好的小K
好的华为荣耀手机带给我们时尚的生活
好的好的！支持何总！//@华为何刚:集实力与颜值为一体的华为Mate S 在国外拿奖到手软！转发本条，加送精美礼品！
好的公司生产好的产品，信赖华为0
好的产品科技创新很重要，华为很好的做到了，走出国门，在国外市场也很受欢迎啊。
好的，我一定会关注的，华为商城的价格应该比实体店便宜吧？
好的，我们爱华为荣耀没的商量
好的 小米屏幕碎了不能用，华为屏幕也碎了还能用。 我内心是崩溃的米4多好用。。心累
好大方啊，看来也只有华为能做得出了
好大的手笔呀，喜欢华为荣耀，赞一个
好处，不卡//@胡掌门:肾6现在不贵，还比较靠谱。//@老爹蜂蜜: 你敢再说一遍小米吗？//@小崔蜂蜜: 小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
好产品不仅要有高“逼格”，更要有高质量、高性价比。拍照旗舰荣耀6 Plus，全网97%好评率，是被消费者认可的产品。10月12日?31日在华为商城购荣耀6Plus赢大奖：20台荣耀6Plus+100份移动电源+200份耳机，可以去关注下！
好惨。。。取钱后利息要掏出来包红包。。。我还得加钱才能买手机嘤。。。。买华为荣耀7。。。被大力推荐的。。。_(:з?∠)_啊好穷啊。。。
好不容易中回奖感觉又要没了都怪自己爱华为太深发了那么多微博还有一点点强迫症然后……
好不好市场说了算，喷子再怎么喷浪费的还是他自己的口水！//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
好不好看持续！//@林家荣np: 共建共享就是苦乐同担，共度难关→_→//@夜客Yeke: //@紫虬:南街村是计划与市场经济结合，在走向大生产中实践，海尔的微创业平台是混合所有实践、华为的命运共同体有工人合作制的元素，这都是劳动要素参与分配的实践，这种实践的经济繁荣性正面临市场周期考验。
好不错，蛮给力的，华为总是这么与众不同
好悲催，昨天健身房抽屉钥匙丢了，我说就把电信版本的小米手机4带进去浴室洗澡了，结果进水了，今天已经完全开不起来了又要让我换手机的预兆嘛新出的小米4C有人用过如何啊还是蛮喜欢小米的，系统真的好用，比这个移动的华为强多了。
好棒呀，荣耀好好听，华为加油
好棒呀，华为荣耀5x终于可以预定啦，我要
好棒呀，华为荣耀5x拿到了1250万的成绩啦啦
好棒的华为，玩的这么高大上啊
好棒的，我就爱华为@华为荣耀
好棒啊，终于盼到华为出旗舰机的时候了
好棒啊，华为优质的品控，好产品！
好棒啊，华为荣耀真是为用户操碎了心啊
好棒@华为应用市场
好棒//@蜜喔:华为劳资嗳倪！！但我更爱我老公，么么我老公
好棒。可是我的手机是华为
好棒，支持华为，支持荣耀
好棒，支持华为
好棒，正希望换个华为手机，求
好棒，华为真的很有爱哦。
好棒 想要kk签名不愧是华为 在国外也是强大到
好棒 我最喜欢的华为 还有坛九妹子←_←
好吧，我最近缺一个手机，华为用着其实还挺顺手，尤其指纹解锁，比画图方便快捷还安全……更可怕的是……我这种学化学手指指纹被酸腐蚀的差不多连上班指纹打卡都搞不了的残疾手……他都可以识别……只能说，国货威武了。
好吧，我已经被华为的产品所吸引了
好吧，理由很好很充分！//@人民网:上班第一天，快来试试手气！转转赢华为#荣耀7#手机，万一中了呢！
好吧，可我连1000的手机也买不起呦，加油吧，华为
好吧 我用华为//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
好啊，华为运动手环很不错的，
好啊！价钱不贵，却能用到不错的手机，华为手机，做到了手机改革～
好//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
好//@中科大胡不归: 华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
好//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
好。//@古村梅树: 华为！华为！！//@乐观其成哥: //@期货老康://@PTA老王子://@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
好！支持华为！//@北方北大营：
好！国产华为//@yibeicanghai2010://@布谷有林:清晰度高，速度快，音响好，上微信还能分屏。//@月光作坊-我是四爷党://@种花家的蓝领兔:应该好用吧！//@布谷有林:嗯，刚买的
好 (评论给 完胜“霸道总裁”董明珠的美女富豪，竟是华为任正非的头号女干将！_高端休闲_投资界 http://t.cn/RyRxnHj )
壕壕壕，华为这么大的手笔也是给力啊
豪迈科技牛在哪儿？这种坚持用一流人才，创一流事业，坚持合伙、合作、全员创新的机制，才是公司可以保持长久发展的根本。这与华为、康得新、格力有异曲同工之妙！
豪！华为在牛逼的道路上渐行渐远....
毫无知觉//@霁夏爱今朝: 哈哈哈壮哉我大华为//@温慧:卧槽，这广告//@空游之鱼: //@寒玉猫:130分的广告
毫无疑问是华为 小米太垃圾
毫无疑问，只能选择华为！
毫无疑问，支持华为技术取胜，肯定不是偷奸耍滑瞒天过海的啥啥
毫无察觉//@西西福厮:这种事儿，要我说，只要符合九二共识，赚钱第一。//@春天的拾柒?瞬?:真的是全面超越啊 http://t.cn/RyrsCP1 //@西西福厮:看到最后才发现。。。尼玛，华为已经这么大的公司还能把广告做到如此没脸没皮，难怪能超过小米。
毫无保留地喜欢华为荣耀神秘新品。
行走的力量就跟华为的品质一样强大
行走的力量，总是那么强大，我喜欢旅行，喜欢华为荣耀
行走的力量，支持华为荣耀
行情好一年就得意忘形了//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
行了，以后绝逼不买华为之外的国产手机。某厂到处标榜自己是更好用，结果rom逻辑混乱不堪靠几个小功能撑腰，信号烂到家各种耽误事。
汗，把华为的ui，外形，甚至名字都直接拿来用了！
寒假要换手机，期待华为
寒风细雨 回家洗个澡穿上棉睡衣就想吃东西 囤好脂肪好过冬啊。前天我还是夏装，秋天这么害羞，给冬天抢了吧@阿展是爷 华为照像功能太强大了，我不太上像哦 |安庆?大观...
韩国人都知道小米，在韩国小米的粉丝越来越多，特别是年轻人，而小米却不是靠手机赢得韩国年轻人的心，而是靠移动电源，体重计，空气净化器，以低廉的价格，时尚的造型，可靠的性能，赢得了人气，为将来手机杀入韩国市场打下了基层，而我们的华为，从去年韩版荣耀6失败之后，再也没有什么大的动作...
邯郸艾路华为体验店华丽丽的开业了，花粉们有处可寻了
海信手机比海尔手机好，其实海信出的最新的手机可以和华为最新的产品进行PK而且海信的价格更便宜。麦芒4和海信的K8一样，魅蓝2和海信D2M一样，而且海信手机有个特点总是比其他品牌早上市好几个月//@海信手机官方微博:神奇的不同
海信手机比海尔手机好，其实海信出的最新的手机可以和华为最新的产品进行PK而且海信的价格更便宜。麦芒4和海信的K8一样，魅蓝2和海信D2M一样，而且海信手机有个特点总是比其他品牌早上市好几个月
海信-联想//@_纸泰: 联想-苹果-华为-苹果-三星//@男朋友是始兴王子:诺基亚-索爱-三星-HTC-苹果-HTC，很快就要换oppo了//@酒涩泰: 三星?苹果 //@xolovestephiss_:山寨?三星?HTC?苹果 //@黄美英的小可爱:摩托罗拉--夏普--联想--华为--苹果--三星--苹果--苹果
海外增长估计没国内快//@柏铭007:那么为什么华为三季度的海外销量反而可能下滑呢？这个是不是说明了一些问题？为什么小米反而在海外市场开局不错？//@高老头供应链: 小米不足虑，华为还有很大提升空间（使用mate s两周有感）！步步高的产品和锤子差距还很大！//@深圳王子-2012:竞争出高手！
海思走牛，一群爱疯为其点赞//@悟道自然2016:华为，民族企业中脚踏实地的孤独的行者！//@机工战略:多干活、多赚钱，朴素的华为渐渐光芒闪耀//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
海思这品牌比mtk这品牌高端很多，要是950能配个好点的gpu那不得了，虽然华为的机器有点渣，但比小米魅族有过之！
海思确实牛逼 //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
海思麒麟手机发来贺电//@秋风论道:好。//@古村梅树: 华为！华为！！//@乐观其成哥: //@期货老康://@PTA老王子://@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
海思麒麟处理器不论怎么样，都没有高通 联发科市场检验多，也排名在二者之后，但手机定价这么高，确实不合理。//@好名字都VIP:华为的高端机，除了价格高，还有什么高的？//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
海思麒麟950终于要出来了，明年买个p9玩玩。//【华为超薄新机P9首曝光：摄像头/处理器给力！】 http://t.cn/RylTKMy
海思品牌起来了：华为这几年坚持高档机主要用海思，特别920荣耀6一战成名、MATE7的黑屏指纹解锁的领先技术，因此对消费者的调研，认可度已非常高。950出来后，如果处理好就会进一步巩固这个优势。比较苦是MTK的品牌兄弟了，产品不错，但最高端的被用几百块手机上，严重影响品牌在高端机用户接受度。
海思品牌起来了：华为这几年坚持高档机主要用海思，特别920荣耀6一战成名、MATE7的黑屏指纹解锁的领先技术，因此对消费者的调研，认可度已非常高。950出来后，如果处理好就会进一步巩固这个优势。比较苦是MKT的品牌兄弟了，产品不错，但最高端的被用几百块手机上，严重影响品牌在高端机用户接受度。
海思牛掰//@淡投://@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
海思方案在悄然崛起//@况忠琪:我也这么想//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
海思八核时尚热销的华为荣耀6我也想买
海伦宾馆旁边有华为实体店 //@丨如是丨:mate7貌似不错哦 //@浆糊糊??:那高跟鞋说法有错吗？？？ http://t.cn/RyHy6JK //@薛定谔的触手:提恩格斯的不会不知道“一夫一妻制是不以自然条件为基础，而以经济条件为基础”和“道德永远是阶级的、历史的、社会的，永远不要抽象地谈论道德”正是出自他的
海关总署公布了《关于支持新疆丝绸之路经济带核心区建设的19条举措》。包括支持多式联运体系建设，促进口岸通道网络建设等方面。华为周五正式宣布与ManchesterUniversity 合作研究石墨烯应用，初定为两年，石墨烯概念龙头中国宝安盘中再度放量冲高涨超8%。逢低买入法尔胜[000890.]爱仕达[002403]
海尔作为实力与历史兼具相当雄厚的名族品牌自不必说。要说最近最看好的，就属华为了，感觉也是很务实，性价比极高，质量过硬，希望看到你们的强强联合
海尔文化很喜欢，华为？呵呵～，自我感觉良好吧，和习大大访美的好像没有华为吧～
海尔-三星滑盖-摩托罗拉me525-iphone4s-三星note3-华为荣耀7i。苹果是好用，但是太他妈贵了，安卓华为好用，三星就是个坑啊//@牵着牛儿游世界:我的是夏星SA6，诺基亚5233，诺基亚C603，索尼TL26ii，索尼z1，苹果5S，苹果6。//【苹果上海代工厂暂停招工 iPhone 6s生产线被拆】 http://t.cn/RUcD3zG
海尔-诺基亚-LG-山寨-华为-努比亚-小米//@离离_成为更好的自己: 山寨 索尼 索尼 索尼 IPhone //@?子Lan_我要瘦:诺基亚，HTC，iPhone//@心流XL-Mrs_JensenAckels: 飞利浦 苹果 朵唯 三星 三星还是我大三星最好用//@咩咩羊的跟屁虫:小灵通→奥克斯→诺基亚→三星
海尔空调和华为在一起最CP。理由嘛，就是我家里的空调就是海尔空调，而家里加上我有两个人在使用华为手机，我觉得像我这种普通消费者的选择就是很真实的选择，很靠谱的选择，也是很有说服力的理由。@海尔商城
海尔空调和华为在一起最cp！都是顶呱呱的国产品牌！
海尔华为联姻，好期待啊
海尔、京东，INTER，华为以及熊晓鸽、朱明跃、张向东等 业内知名人士；同时也得到了各大赞助企业的大力支持，包括海尔、华为、 小米、高通、Intel、ARM、UCLOUD、UPYUN等100多位企业领袖将发表演讲， 近10家企业设立专场，同期也将举办全球APP开发创意争霸赛，有移动互 联网、智能领件领域等专业观众！
海尔 索爱 酷派 HTC 小米 苹果 //@彼岸苏摩:山寨 山寨 三星 华为 酷派 苹果 //@海魂少年_求平安:cet 诺基亚 三星（被偷了）HTC 三星（老年机）苹果 //@张有容_舔脸脸的脸:阿尔卡特 松下 诺基亚 摩托罗拉 htc 苹果 苹果 基本上出了三星以外的合资品牌都用过了……不得不说还是苹果最好用……//@西_暮雪:
孩子华为05年就做手机了，自己去百度科普下吧//@这微博没人要:差了点时间的沉淀，毕竟做手机才几年时间。但华为与其他国产品牌不同，肯砸钱开发，注重长远利益，看好华为手机几年后也能像其通讯设备一样立足世界！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
孩子的产品一直都是很畅销的啊支持华为
孩子，上帝已经在向你召唤，天堂之门已为你打开，去吧！//@钻天鹞子2012:华为没有安卓手机的通病，不死机，不发热，不闪退，不黑屏，也从来不用别人的处理器。哦，上帝，原谅我，又撒谎了//【价格/配置你更重谁 近期八款新机别错过】 http://t.cn/RUfFO8B
还准备下次换手机选华为呢←_←下次还是换个牌子吧//@魔军7等兵之护法星爻辞:吃苍蝇的感觉//@流火_火火火火:刚换了P8简直……//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@慕非-春困夏乏秋懒冬眠:彻底没兴趣了 //@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//
还中国芯，傻逼，米芯完爆海思//@冷枫盘进:其实哥挺喜欢有空就拉你这条脑残米粉低B弱智傻逼吊毛?丝出来溜溜的你的评论我看过很多，怀疑你是不是傻到没朋友，喜欢来我们有中国芯，有品牌价值的华为粉拉点关系，好让你变聪明点呢//@mifans?宅着:垃圾华为，整天爱国，爱国的@李成思
还知道华为有个手机可以当榔头敲钉子， //@aikakachn: //@karin千寻_拒绝拖延症:欺骗感情+_+*//@被一颗蛋绑架了的卜主:没有一点点防备… //@包子君不喜欢吃饺子:我便是万万也妹想到…//@踏雪无痕十一:す，すみません？！//@猫毛飘散: //@阿君给爹攒退休钱:…… //@starller:excuse
还支持三星索尼～就这么看不起国内的民族产业～没有祖国你什么都不是，崇日媚韩的种！//新浪网友:华为垃圾//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
还支持快冲哦，续航多少都有保证了 //【乐视乐1s对比华为荣耀5X 百元差价区别在哪里？】http://t.cn/RUJftJT (分享自 @今日头条)
还支持快冲，那些出差在外的人的首选。 //【乐视乐1s对比华为荣耀5X 百元差价区别在哪里？】http://t.cn/RUJftJT (分享自 @今日头条)
还真有煞笔买这个？【时尚中的小清新 华为P8青春版简评】 http://t.cn/RUfI5qx（分享自 @一点资讯）
还真不是盖的，华为这么牛！
还在用p6呀，厉害//@月半弯021:希望华为永远不要上市，股东的贪婪会让华为过度透支从而会毁了华为。
还在努力充电中…… //@安崇民:这个是我用的第三台，感觉满意了……。 //@郭春晖律师:华为没用过，好用吗？
还在继续@摩托罗拉 MOTO还是罗拉 //@鹤城小沃:赞一个 //@小人物大世界0103: //@皮少爷V博：有一种刀锋叫中兴880，有一种双卡双待叫联想A60，有一种帅气叫酷派706，有一种惊艳叫华为U8650。新千元机四大金刚十月耀世江湖！@于英涛北京
还有这样的好事啊，我一直用的都是华为荣耀的牌子，感觉很好用
还有这么好的事情，华为荣耀真是厉害
还有这么分的//@笑道人-：注意看这个用华为的交警喜欢回复这些乱七八糟的，用苹果的那个交警就实在点
还有一口气//@康桥余韵:我感受的是，在中国，三星是真不行了！//@李新农:有这感觉！//@你家的厨房:华为太复杂了，型号太多太乱！//@冷香物产: 其实，华为有几款手机，真的比苹果大气多了！//@李新农:我身边用华为手机的人，不多。
还有一个u9100也应该拿出来晒晒。当时看颜值配置都很好，就是质量差的要死，京东卖了一阵，好评率好像连85都不到。 //@HW前HR:华为金属机的起源、P系列源头，两端黑条有天线和SIM卡，P8、N6P的SIM卡侧插，改为单头黑条。剁手兴最近碰瓷营销N6P，一惯厚脸皮。
还有什么理由不选择华为
还有乐视也值得期待//@项天择Oliver:今年手机市场的竞争非常激烈，新机的更新不给人存钱的速度，不过我想看到的是跨时代的产品，就产品而言我看好小米，华为和oppo三家。
还有就是希望华为和荣耀的产品线可以明确下，高端D系列（好多花粉希望再出，但不知有没有可能），中高端Mate系列，中端P系列！然后就是荣耀的1999旗舰，千元机就用荣耀畅玩系列！这是我对华为荣耀的理解！
还有价格上，我还喜欢性价比更高的乐视 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUxohRC (分享自 @今日头条)
还有机会获得大表哥提供的华为定制大礼包一份呢，喜欢山
还有华为非要用615 616系列不可呢，自家的Kirin935又不可能下放给千元机，然而却又是个连千元机的X10都干不过的，用了X10，让自家旗舰情何以堪。。要是Mate S是Kirin 950/5X 是X10（or 935）卖这个价我觉得还挺好。。好像现在只有Kirin935不支持的电信开通了LTEC6.。。
还有华为的大力支持，当然不怕竞争了
还有很多人说没有可比性是因为华为已经是世界500强了，其实不是因为这个，因为华为能做到世界500强主要是靠他们的通讯设备这一块，手机只是很小一部分 //@remy-s大懒熊:小米跟华为根本就不是一个等级层次的，没什么可比的。小米可能国内做的是还不错，但是海外市场就呵呵了。小米在海外除了印度市场，
还有个华为海洋……//@西瓜大丸子汤://@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
还有多少人不喜欢华为荣耀的
还有电影券呢，一直都喜欢华为的产品呢
还有传统的对外投资强势企业，我大电信业华为中兴，华为供应链概念股找了几个，有几个表现还是不错的。这几天持续观察一下。今天买了个石墨烯题材的格林美，也不知道为啥，周末一直在想这个股，觉得应该还不错，就买了，哎。。。其实也不懂这个玩意。
还有GPS定位问题，可见华为在cp上没有积累强上麒麟的弊端很明显。这类问题都是上个五年才会有的了。//@_只看不说_:这是华为的通病嘛？我自己的一部p6，家人的荣耀4X（副卡）都阶段性地出现过这种问题 //@西西福厮:华为确实不错，但我这个荣耀六前阵子突然话麦克没声了，打电话别人听不到话，但是扬声
还有，一定不要把悲伤华为食欲，要健身。只有运动才是最好的减压方式，或者是绘画。就是不要吃！脸可以长残，身高可以矮，但是一定要瘦，一定要穿衣服好看！切记！自己活的好才最重要。
还有 我觉得除了华为真的还可以拉些赞助的，比如海底捞外卖。还有个忘了，明天看的时候应该会想起来吧。。
还用s3的时候摔裂一体屏，售后价：1300大洋、果断换了最新的华为、
还用pk？ //@Xanthe:华为可是中国通讯在国际的脸皮 //@我是老师的棒棒糖-CCC:小米那么丑//@一生?命DE媛子酱:看到评论我就放心了，小米竟然还想跟华为比，呵呵。国产手机里面唯一喜欢的牌子就是华为了，设计真的很贴心。
还需要再来写什么话吗？呵呵，又更新了新的系统，华为真好，再也不去羡慕那些用苹果的人了。国产手机真的很好，哈哈，体验不错！
还挺喜欢华为荣耀7的这种款式的
还是最喜欢华为荣耀系列的手机
还是最喜欢华为家的东西呢
还是支持我家大华为，坐等双十一
还是支持华为的手机。
还是支持华为，原本想选魅族的，可惜它欺骗了我！ //@杨牧宸:你怎么选？
还是支持华为，其他手机没用过用的手机都是华为的，现在的用了一年多了一点都不卡依旧那么流畅好用，不过我刷的小米系统系统还是急需加强，不过看出来了正在努力～评论底下就是开撕，有钱还用的想什么国产机吗话说现在苹果为了产量品控不行了，毛病也不少，将就将就能用就行～
还是支持国货哦，华为品质值得的信赖
还是这样的华为够吸引人的，挺是赞的呢！
还是这样的华为够牛掰的，太是碉堡了。
还是这样的华为够可以的哈，实力真强悍！[xb风车]
还是这样的华为够可以的，也去支持下哈！
还是这样的华为够可以的，太任性了。
还是这样的华为畅享5够吸引人的！
还是这样的华为Mate S够吸引人的！
还是这样的华为Mate S够可以的，也去支持下哈！
还是这样的哈，不管怎么说还是喜欢华为荣耀和东方梦工厂玩过界，激动了哈~~
还是这华为贴心，做的很不错哦！~
还是这华为够贴心的。
还是这华为够大气的，竟然邀请来了阿宝了，哈哈。
还是这华为Mate S够贴心的！
还是在说中国第三季度手机销量第一的的事呀，知道小米是中国销量第一，但华为的销售不可小觑，危机信号呀，还是多做改变，放大招吧
还是有几个不认识。华为比联想靠前有点出乎意料。//@MaidouDEmaidou:LEGO牛逼啊，一个做玩具的如此牛逼，我是贡献了不少银子给他了。
还是有点期待的//@大神手机://@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
还是用华为自拍比较好看???
还是用的就是华为荣耀X4，才用了半年就反应很迟钝，这次试试乐1S反正价格也不贵。 //【十月最后一周的疯狂?本周新机汇总】http://t.cn/RUVg1Mc (分享自 @今日头条)
还是一直很喜欢华为品牌
还是一如既往地支持华为手机
还是一如既往的支持华为
还是一如既往的好，支持华为
还是一如既往大爱华为
还是要坚决走亲民路线滴......不是不能走高端路线，关键是你要有让国人觉得“值”的理由。毕竟现在大多数爱装的国人是不会以拿一台国产机为荣的。 //【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】http://t.cn/RUGTeYD
还是要多注重质量，华为加油
还是要打赏50元我选择华为
还是选择相信大品牌，华为最棒
还是选择华为是对的
还是选择华为的手机，这样我们的心里会更踏实。
还是小小的期待一下，华为做出来的儿童通话手表应该很赞
还是小米最牛逼//@贰手人民??家:经济萧条，销量下滑，谁的日子也不好过。从华为一直不放开现货可以看出（去年款除外），整个供应链一环出了问题，可以影响到整个产品。
还是小米好用 用了两年了反应速度还是那么快 华为的用几个月就能卡死 真是用够华为得了
还是小米好啊！便宜好用！小米是互联网公司，不是靠硬件挣钱的，华为中兴OPPO啥的，都是靠卖手机挣钱的，肯定会比小米贵了，想想吧【小米借一加宣传，清库存还是另有目的】 http://t.cn/RUVg4UU（分享自 @一点资讯）
还是小米，好用还好吃！//@新张利:接着歪! //@杨亚天:在说我的小米？ //@尝天下:我个人觉得还是粗粮好。小米熬粥还行。//@云南半碗粗粮: @尝天下 //@微营销课: 华为//@新张利:华为!
还是想着AK47，360 OS+华为，KO三星苹果！2016，期待！
还是想说一句，魅族这几年的营销做得很不错诶。。。。华为小米倍感压力 魅族Q3销量猛增85% http://t.cn/RUUtUMC
还是喜欢在华为商城购买，我已经买了喽
还是喜欢能扩展的16:10的7寸屏，如果大神1S不出双4G版，年底只能考虑华为X2了，突然体会到了戚大当家的心情……
还是喜欢华为手机
还是喜欢华为的大屏幕的手机超级给力
还是喜欢华为的，实力派
还是喜欢华为，为荣耀而生！硬朗的赶脚！呵呵！
还是喜欢华为，拍不出憔悴，左加了美图秀秀，明天化妆拍个对比下。
还是喜欢华为
还是我最爱的华为家族产品性价比最好了。
还是我喜欢的牌子啊支持华为
还是我们的5X给力啊总的来说还是华为给力
还是我华为好，没人惦记。
还是我的乐酷手机好用，华为小米是用水军吹大的，真实质量性能比吹的差很多。支持酷派乐视手机我最爱品牌。//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
还是我的老华为好用，可以在线看大好时光…
还是我大华为的天下了
还是挺期待的，华为算是国产手机里的带头品牌了！
还是三星牛逼，2K屏，续航好，据说裁员30%。这就是三星碾压华为的表现？
还是荣耀华为手机的活动给力啊。
还是期待华为的p7 puls，因为mate 8贵，前者更亲民。小米还是算了吧//@看这片云:买买买，6G内存，真的1999的话一定买
还是你牛//@心灵插座:切，前几天家里的的煎蛋器坏了，打个电话问雷军老婆怎么修，人家二话没说就寄来小米note，并附言:这手机煎蛋效果好，味道更纯，还环保，有此手机煎蛋，要什么煎蛋器？老雷老婆真的是想的太周到了。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
还是你们比较厉害，华为的设计师
还是你美爹好//@布宜诺的的:首款的意思就是第一个用的，中兴的确是第一个发布使用压力屏的，第二个发布的是华为，第三个才是苹果，只不过前两个发布的挺早，就是没见到真机，人家苹果都已经现货了！//【首款搭载压感屏幕 中兴发布AXON天机mini手机】 http://t.cn/RyEHgx7
还是魅蓝好用 华为你会后悔的。。。//@小麦撒野: 我们岁数大的人玩不转这个。。，//@李小千520:这年头有个叫网购的东西！
还是蛮支持国产的华为手机的，性价比不错
还是蛮喜欢这华为荣耀手机，准备这就要拿下
还是蛮喜欢华为
还是买华为手机来支持我们吧 //@老王谈芯:餐餐都吃青椒，是为了支持小辣椒。天天喝小米粥，是为了支持雷军。偶尔吃土豆，是为了支持优酷。我更喜欢西红柿，是为了支持番茄家园?//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
还是乐视手机比较好用，手感特别好。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
还是来看看，期待着好运到来@华为荣耀 @华为荣耀手机 http://t.cn/Ry0bcFC
还是看全金属机身的电话来电 华为跟乐1的外观都很漂亮 完全能跟洋品牌一较高下了 //【七大品牌华山论剑 十月新机选购指南】http://t.cn/RUMWkbm (分享自 @今日头条)
还是看好大华为，毕竟世界五百强呢，用起来也有保障，乐视终究还是小牌子 //【一加X乐视1s发布 最热千元级别手机你选谁】http://t.cn/RUxVH4U (分享自 @今日头条)
还是觉得乐视的最实惠 乐视就是业界良心 啊 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
还是怀念火腿肠//@云南特产高志松:直接说支持我就是了啊//@用户精致女人:支持国货//@小鹏撸白菜:联想，一直都是联想//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！@街角顽童 @云南特产高志松 @小小小毛丫头 @滇东北汉马 @略二的文艺男青年
还是华为最贴心，总是千元左右的价位
还是华为质量杠杠滴。 //@王海:
还是华为知道体恤我们粉丝，这优购码也是不错的
还是华为有心啊，真是挺有爱的呢。
还是华为有心，赞一个！
还是华为有创意，支持荣耀，看华为系列n个x展荣耀
还是华为性价比高的说
还是华为温馨，活动很吸引人！
还是华为贴心啊，赞一个！[呵呵]
还是华为手机好用，已经一年了还一如从前
还是华为手机好，经久耐用
还是华为荣耀值得我们信赖。
还是华为荣耀新品有很大吸引力期待啊。
还是华为荣耀厉害，这销量醉了！
还是华为荣耀给力，从不吝啬的
还是华为荣耀的手机好用啊，很喜欢哦
还是华为强大，为国人争光
还是华为牛逼，总是有好玩的出现
还是华为牛逼
还是华为牛！不过华为的操作系统吗……
还是华为牛 手表都是彩屏的，还有这么好的优惠活动
还是华为厉害，国内得有多少买华为的啊//@互联网佳:用户很多是打电话为主、只安装两三个应用的，配置不高的但是足够使用还卖的死贵，每台机器轻松赚千元以上，然后拿出一部分利润请海军淹没友商。小米真傻，亚洲创变者有真金白银实在吗？
还是华为厉害
还是华为好用。。 |武汉?纸坊
还是华为好用，6sp可以送人了。苹果真不行。
还是华为好啊 系统 外观不错啊
还是华为好『荣耀首发』http://t.cn/RUcXdj4
还是华为好～
还是华为好，永远不过时
还是华为好，玩游戏也超级爽
还是华为好，送的这么多的
还是华为好，荣耀4C刚好五寸适合我
还是华为好，耐摔又好看
还是华为好，带给我们更多的惊喜
还是华为好，不光卖钱还白送，不错啊
还是华为好，TCL海外也不错
还是华为好 //@安溪观音哥:我建议买诺基亚1100！ //@老爹蜂蜜: 太大屏幕。小点屏幕的有没有 //@食品界姜昆: 唯有华为Mate7！
还是华为好
还是华为给力，总举办这种活动
还是华为给力，支持华为～
还是华为给力，营销方案太到位了，这个吸引人
还是华为给力，送手机呢，不犹豫了，这就艾特畅享5
还是华为给力，说到就能做到
还是华为的价格更贴心啊
还是华为的闺蜜，[呵呵]那有可能就不是空穴来风了。//0:感觉这手机真心还是这样的电池给力啊
还是华为的东西的性价比高。
还是华为比较好用，售后也好
还是华为比较给力哦，活动就这么有意思
还是华为比较给力的说呢
还是华为比较给力啊，期待已久了
还是华为霸气。
还是华为安心//@潘九堂:我的6P带上号称售价100美元的背夹电池用了一天，简直是板砖，现在觉得什么手机都很轻薄。。。//@通讯民工:我一个亲戚就是从3GS给苹果做背夹电池发财滴
还是很支持华为的！
还是很支持的，毕竟用了三年。只不过刚买了华为。
还是很信赖华为这个国产品牌的
还是很喜欢乐视的，期待乐视可以好好的表现。 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
还是很喜欢华为手机，支持一下
还是很喜欢华为的手机的路线高端了么
还是很喜欢华为的手机的。
还是很高兴，中国有自己的东西，虽然还不是最好，但都在向前走，无论动漫，还是出了个tfboy，咱们国货手机慢慢地也做得不错，华为小米…无论哪方面都在慢慢崛起，虽然吐槽声音不断吧，但国货不要排斥嘛
还是很不错的，乐视的性价比很高，很多新的技术 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
还是黑边惹的，学HTC，只有死！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
还是国产的好，华为现在做工很不错的
还是更喜欢华为的
还是等待荣耀8，华为的精品在于荣耀啊
还是大屏幕手机用着爽，中石油手机，值得信赖的国产大品牌。@湖北华为
还是大华为威武呀！
还是大华为经得住摔呀，砸在铁笼子上都没事~明天起开始卖猫，手快被它抠漏了~小妖精，受够了~ |长春?威尼...
还是大华为对我好！
还是不错的，华为手机
还是比较支持华为的哦，高端市场开端很好，国外市场做得不错，近两年势头很猛，更主要是华为有技术
还是比较信赖华为品牌的说
还是比较信赖华为的，一直在用
还是比较相信华为的手机，便宜，质量又好
还是比较喜欢华为的做法的
还是比较喜欢华为4C蓝色系列的
还是比较喜欢华为
还是比较期待这一款的华为荣耀
还是比较期待乐视的新品，相信乐视的新品肯定是最好的。 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
还是比较牛的我觉得华为
还是比较看好乐视手机，好期待乐视1s的开售啊。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
还是比较看好乐视的，乐视手机也是越做越好了。 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
还是把手机换了，华为mate7希望好用点吧……
还能用三天，是吧。。//@八十万自干五总八哥: 送的手机这就不错了 //@唐家三一爷:这样次哇。。//@可恶的牡丹鸟鸟: 锤子？买的是情怀，手机是送的，三天就开不了机 //@唐家三一爷:华为厉害。。。//@亚历山大埃尔德: //@张晓兵河东:在华为面前，锤子算个锤
还能相信遍地假手机的华为吗？买了我都后悔死了。荣耀6plus双4G版本这款手机！！！！
还能卖几年？//@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:丑死了，不知道华为的销量怎么来的
还能回收！看我大华为！
还能华为畅享5手机啊，太好了
还能跟wuli会长拿着一个牌子的手机也是有点小激动，没错！我是大华为老缠粉。。。#山河故人#
还拿举国体制来说事，看我继续打脸，韩国发展的三星、LG等大企业，靠的不是举国体制？美国的电信业巨头思科公司，现在要不是靠美国政界用所谓的安全问题当挡箭牌，能挡得住中国的华为吗？不好意思，华为作为一家电信企业，也不是国企，该算得上是普通行业了吧。
还没有用过华为的手机，不过据说不错。
还没有发布国产旗舰手机中，vivo XPlay 5s谍照很丑，不期待；华为mate8谍照虽丑，不过有海思950加持，比较期待；OPPO find9最神秘，据说有黑科技，比较期待，小米5也没有谍照，也没有黑科技，单纯堆配置，估计黔驴技穷了，不期待！大家最期待哪款还没有发布的旗舰手机呢？
还没用过华为呢，看配置应该很棒，做工也很好。
还没用过华为的机子，望越做越好
还没我的中兴好用//@ghostwolf:水区一堆电源键失灵的了，好像设计有问题。//@单线程--男:我的华为荣耀6plus坏了哪里修，音量键+电源键全部失灵了。坐标：上海
还没能看到真机，但仅仅从上面的图片来看外观确实不输任何机子 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
还没买红米note2之前我也以为这个手机很很差现在用的觉得没有网上说的那些网络差啊屏幕黄啊电池不耐用啊网上这些说的不对我觉得很好用啊//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
还没发布就推荐出去了……@华为荣耀 @华为荣耀手机
还没抽奖吧？手机行业初期，需要小米这样的高性价比手机；而到了如今，如果还是一味的追求价格低廉、发烧跑分，那么国产将永远都熬不出头。经常听到类似：买华为几千块手机的是伪爱国的傻逼，为啥不干脆加点钱买苹果？我想说：华为现在就是有品牌溢价啊，凭啥华为就得比苹果便宜那么多。
还蛮期待李小璐手上的手机的，挺好看的 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7V2t8 (分享自 @今日头条)
还蛮期待的呢，我的华为也该换了
还可以在地铁玩玩手柄～//@Cloud_Strife_Remake:强烈谴责//@战争史研究WHS:但是一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄罗斯的地铁里就变成这样了。谴责 http://t.cn/RUVrumH
还可以在侧键（华为荣耀7i）或者电源键（索尼z5）。在背面和正面我都能接受。荣耀7i那就算了吧。无法接受
还可以送华为的专属耳机啊
还可以啦，我用华为P7屏幕摔坏了内屏都没事
还可以啦，如果想更好的拍摄夜景的话，建议使用华为P8、Mate S、荣耀7，里面的超级夜景拍摄出来美到没朋友！
还可以获得华为礼包，也是很赞的
还可以更好，对华为越来越有恨铁不成钢的感觉。永远觉得比想象中差一些，更不要说惊喜了。难道是我要求太高？还是机海战术的后遗症？//@老杳:恭喜，还可以做的更好
还可以得要华为定制大礼包呢。
还可以抽取iPhone6、华为mate7
还可以吧，话说狗摩这几代续航都这样，但style这次LCD还是不错的//@Mashiro_plan_C:主动显示是狗摩技术提供的，狗摩这一代都是LCD而且非常不错//@Saba盐烧:之前为了照顾Nexus S还不是大幅使用某种配色的咯……//@Saba盐烧:所以华为Nexus用A屏也没什么不对……至于屏本身怎么样另说咯……
还可以，这华为运动手环我认为不错的，没戳到要买一个
还可以，华为的一直很信赖，赞
还可以，比华为的那个强
还记得换屏门吗？不知丑！//@一小渝:小米万岁，小米粉万岁，支持的顶//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
还记得华为前几天的抽奖一个miboys说做了那么多年米粉第一次中奖 http://t.cn/RUMu7qZ //@一格:我就喜欢杨先生这么直白的人 //@疯狂的杨林:恭喜@小米粉丝后援会 1名用户中奖！请获奖者进入 http://t.cn/RUMnRlf 填写领奖信息，欢迎大家监督。
还记得当年骂高铁的那些公痔和冥煮人屎吗？//@五行剑侠:支持商飞，支持高铁，支持华为，支持比亚迪，支持吉利，支持中国制造 //@飞象网项立刚:回复@羊城网小劳:信心是积累起来，也是做出来，从
还会送引擎耳机，华为很给力
还好有你，华为手机，一直支持
还好还有华为//@云南特产高志松: 我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！@街角顽童 @云南特产高志松 @小小小毛丫头 @滇东北汉马 @略二的文艺男青年 你们是神马手机呀？
还好当年我的小华为没有被发现，不然会不会把我扔下飞机啊？ //@莲酱QvQ:卧槽。。。。。。。。//@小蜗加加加油: #国产机不能上飞机#这个不就是昨天机场看到的么，今天这么火，真是醉了~
还好不喜欢华为……
还得多便宜？白送呗//@迈克尔老温:垃圾产品，这配置这价格，低配高价是华为一贯的作风。//【华为畅享5开箱图赏】 http://t.cn/RymYvhL
还差联发科很多，吹的最牛逼的华为海思处理器也差人家一些 //【已经是世界第三，紫光还会和联发科合并？】http://t.cn/RUxazlu (分享自 @今日头条)
还不用你的大华为 //@小笼包mini:转发微博
还不用2k，估计cpu还是带不动，lcpu估计还是没联发科强//【华为超薄新机P9首曝光：摄像头/处理器给力！】 http://t.cn/RylTKMy
还不错的呢，华为的运动手环还不错的
还不错吧，就是华为手机现在怎么都一个样子啊
还不错啊，我们有理由相信华为荣耀能带给我们惊喜的
还不错啊 蛮好用的 //【华为Mate7售价再降 标准版仅售2035元】http://t.cn/RyQUaSz (分享自 @今日头条)
还不错，我的是金色的。 //【千元机又一神器----华为荣耀畅玩4C】http://t.cn/RymxOer (分享自 @今日头条)
还不错，华为在外国挺畅销的比苹果牛逼
还不错 //【华为小米看呆：魅族PRO5斩获手机最高荣誉?天鹅奖】http://t.cn/RUIkAKk (分享自 @今日头条)
还别说，我哥的大华为，像素不错呢 给我照的这白 这美
还标题最IN时尚？华为你打个广告能大大方方的不，这么小家子气啥时候能干掉苹果
还MB什么主意呢！ //@王亚军北京:国外的“国货”比国内便宜一半以上，比如联想，华为之类的。爱国就要支持国货，支持国货就去国外购买，但去了国外就是不爱国，在国内爱国又觉得国货坑爹……这
哈哈壮哉我大华为//@财富密钥:小米手机出货量首次下滑 第一地位被华为取代
哈哈祝福这个人明天深信服及华为收入囊中
哈哈终于我大华为也找上你们了//@old先:太害羞
哈哈真说对了，三星典型的低配高价。不服用同价位华为跟三星比比就知道了。别说华为随便几个正规国产机就行。三星就高端机有优势，3K一下的渣渣的不行。//@用户3625757370:那你去买三星吧，让你知道什么是真正的低配高价//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
哈哈真能闹//@鹦鹉螺管带:2333//@纯洁善良潘帕斯:华为。。哈哈哈。//@偶脚得偶还可以抢救一下:看脑门还以为是给华为做广告的//@秋水仙素V:秀口一吐就是半个大唐
哈哈再也不要换品牌了，华为给力
哈哈我最喜欢深夜拉仇恨和前置800万后置2000万尽管好运从未降临但是谁叫我这么喜欢华为那转发转发哈哈@华为荣耀
哈哈我支持国产，非常喜欢华为荣耀
哈哈送5X华为大方哦
哈哈其实还是蛮喜欢华为这个丑造型啊。主要是太穷
哈哈看了半天“要你加几”，我怎么知道加几？结果是加入，狗带。//@气质内敛的先生:索尼不会打广告。人家吹屏幕材质，他吹“色彩炫丽”。人家吹Hifi 杜比音效，他吹“手机影音娱乐功能”。文案策划早就该拉去打靶了。//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
哈哈华为不错啊就是拿在手里不如骚你尼爽滑
哈哈哈壮哉我大华为//@温慧:卧槽，这广告//@空游之鱼: //@寒玉猫:130分的广告
哈哈哈这个华为广告真不错！不过敢让我中奖吗？ //@必?要戴安全帽:华为嘛，来一发
哈哈哈考虑上华为的吧！！//@阿斯科多福柴可夫斯基基:哈哈哈哈哈哈哈有华为吗//@ANO初水: 哈哈哈哈喜欢 @半自动收割机 //@SF_它音不堂:@Mr你爹_命犯小人 //@芒果包包子:哈哈哈哈哈好！我就去！！！//@锱尘_五行缺糖笛少侠: 适合你@芒果包包子 //@一吨好吸:求地址 //@云云TwoClouds:@丸牌轰炸机 哈哈哈
哈哈哈哈这次是苹果！看婆婆以后还怎么怪华为期待婆婆换苹果后的摄影大作//@-捕快二宝-:我本来坐在婆婆身边，忽然就被一群冲过来的婆婆粉活生生挤出了餐厅……关键是门口法医秦明正在签名，我又被他的一群粉丝挤回了餐厅……心疼自己
哈哈哈哈喜欢 @半自动收割机 //@SF_它音不堂:@Mr你爹_命犯小人 //@芒果包包子:哈哈哈哈哈好！我就去！！！//@锱尘_五行缺糖笛少侠: 适合你@芒果包包子 //@一吨好吸:求地址 //@云云TwoClouds:@丸牌轰炸机 哈哈哈 //@TSUKI_好想吃糖:@完整意义 适合你//@泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:有华为的嘛
哈哈哈哈我爱华为//@永久幸福?者13号:不管怎样我爱华为【
哈哈哈哈名字说不出口//@爱护樱花从我做起的狮子:支持扩展什么鬼233333内存还能扩展！//@时臣_吃屎吧你:……华为logo一向low我也就不说了，这次真是……//@路人本体Leo:哈哈哈哈华为G8mini！//@Jason玺:名字不忍直视！//@影像控Maxtwell:720P 5英寸，这个价格也就华为有这个自信了！大家说呢？？？
哈哈哈哈好想打死他 //@张可的脖子:回复@照见99:#穷癌#//@照见99:一、手机屏幕没有变丑功能。二、华为的屏幕是相当不错的。三、苹果手机让人“看上去很美”，是因为它的数据处理有过度渲染的天性，就像佳能单反相机拍人，脸色会更加红润一样。四、你本来是有味道、耐看的女人。五、这张拍得真丑。
哈哈哈哈哈来了！！//@今天的我依然如此英俊:国产里最喜欢华为//@泠落知多少: G7 Plus……国际版正式名叫华为 G8//@闲蛋大魔王一_一妖宅君: 我不要做家务 //@口羊口羊口羊口羊口羊:!!!!!!!正好被安利??手?啊!!!
哈哈哈哈哈哈哈有华为吗//@ANO初水: 哈哈哈哈喜欢 @半自动收割机 //@SF_它音不堂:@Mr你爹_命犯小人 //@芒果包包子:哈哈哈哈哈好！我就去！！！//@锱尘_五行缺糖笛少侠: 适合你@芒果包包子 //@一吨好吸:求地址 //@云云TwoClouds:@丸牌轰炸机 哈哈哈//@泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:有华为的嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好拼//@琪酱请你吃糖stony:这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
哈哈哈哈哈哈哈，壮哉大华为！
哈哈哈哈哈哈哈 //@云云TwoClouds:@丸牌轰炸机 哈哈哈 //@TSUKI_好想吃糖:@完整意义 适合你//@泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:有华为的嘛//@水色_焦虑中:哈哈哈哈哈哈哈//@大王木木一只喵砸:哈哈哈哈哈我也好想要啊 链接呢链接呢//@proper-treatment: 很好我要了 //@骚瑞婆:很好，下单了 //
哈哈哈哈哈哈 //@张可的脖子:回复@照见99:#穷癌#//@照见99:一、手机屏幕没有变丑功能。二、华为的屏幕是相当不错的。三、苹果手机让人“看上去很美”，是因为它的数据处理有过度渲染的天性，就像佳能单反相机拍人，脸色会更加红润一样。四、你本来是有味道、耐看的女人。五、这张拍得真丑。
哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了//@嫣枝同学:没有一点点防备。。//@易爻_叉子: =_=猝不及防//@荔枝蒸肉末:什么鬼233333333 //@手中折扇_不减肥不改名:。。。。。。。。。我服了！！！！
哈哈哈哈哈。不喜欢华为
哈哈哈哈哈，居然在散热上下了功夫，哈哈哈哈，我喜欢。华为一直是我的最爱，哈哈哈哈哈。你不知道这5x出来我有多开心，因为之前荣耀6 7 6p都有点超出我的负担，也不是很喜欢4x，哈哈哈哈哈，想换手机很久了，去年就想换了，钱快要攒够了的时候5x居然刚好出现了，哈哈哈哈哈。简直太开心。
哈哈哈哈//@时报杭:哈哈哈，好一个悍妇！ //@元首的信徒:这条母狗好贱！[挖鼻屎]老子用的就是国产华为手机，感觉挺好以后继续用！
哈哈哈哈//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来//@龙熙雅:华为海军全体出动，碾碎原博！
哈哈哈哈，如果没有了黑边，那位暗香什么的怎么接着洗下去啊，这是在打那些嘴硬花粉的嘴巴，建议华为保持大黑边……//@?峻:希望做好黑边，才能算高颜值。Nexus 6P的黑边就控制的不错，那是谷歌和华为共同打造。
哈哈哈哈，恨谁就给谁推荐小米和华为//@九十九路比:太狠了。
哈哈哈哈，好，啧啧称道华为畅玩平板，喜欢极了。
哈哈哈哈！！！！是要好好谈谈这铠甲。ps，今天去华为体验店转了圈，手机质量不错！！！！！！！可以考虑。价格也适中。
哈哈哈哈 //@陆小鸟:难道不是用华为的更可怕吗？//@性感玉米 :光是标题就能刺伤一大批圣母党，连岳老师保重，要特别注意使用小米手机并关注TFBOYS的女性用户。 //@小白不是死胖只:我猜一大波阅读理解障碍的人即将抵达战场
哈哈哈跟粗粮一样为了卖手机国土都不要了//@8PB_inuyasha:KOL们标榜菊花是“国货”，是“民族企业”啊，现在公开宣称台湾双十国庆节，就集体熄火了。这地，不太好洗//@8PB_inuyasha:我就看以后谁还说华为是民族企业华为爱国
哈哈哈大嘴总@余承东 ， 小米牛逼没你吹的大，水军 不，海军跟您比不了啊是不 华为手机业务就不要用500强来做广告了@华为终端官方微博 |朝阳?朝阳...
哈哈哈//@忠党爱家钱之江:准确的说，是大众、菲亚特和雷诺三家都选择了华为的汽车电子方案。 //@两万三-FIA-浙舵:壮哉我梅赛德斯 //@衡王献寿青州府:卧槽 //@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！ //@汴人郭威: ?炸天。
哈哈哈//@小周同学joy:我会长拿着华为玫瑰金比拿着苹果6s还高大上
哈哈哈//@八虫妙法: 华为牛逼啊，我舍友用华为二楼掉下去一点没坏//@战争史研究WHS:但是！一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄罗斯的地铁里就变成这样了。谴 http://t.cn/RUVrumH
哈哈哈//@App小公主:华为基本上是“我技术牛逼技术牛逼，还有芯片呢！”；魅族基本上是“我不服，我要干小米”；oppo&vivo是“我不在乎输赢，我只要挣钱”，奇酷是“我不服我不服我不服，我不能输！”小米已经不出声了，miui也不说了，生态系统也不说了，天天愁着清库存哎呀喂
哈哈哈......有同感哈，一下子就喜欢上华为荣耀啦
哈哈哈，这个好棒了 //@侯宁:中国大大大大大……华为，阿里巴巴……听说中国股市有点惨……
哈哈哈，右边你懂的//@loveour_英宁: 这是典型的产品经理王八蛋式优化吧。。。//@老爷瞎我与抓狂之道: 回复@飞不上天的肥狼:以前华为手机有一个自豪的功能，叫华为专享免费wifi，这个确实好用，有时候在外面旅行一整天都不用担心wifi问题，但现在，升级后，只有一个小时，而且剩下要做任务……
哈哈哈，苹果是高大上的代名词吗？我认识好多朋友戴一两万的手表，用的都是华为，小米，三星，当然也有一些用苹果，但是大家都开几十万的车在奋斗啊！这女的有毛病吧！
哈哈哈，华为真的好给力
哈哈哈，很喜欢哦，华为荣耀的工艺处理没法比，爽极了啊！刺激啊~~
哈哈哈，很可爱的漫画，另外，不要忘了指纹识别的华为G7 Plus
哈哈哈，好一个悍妇！ //@元首的信徒:这条母狗好贱！[挖鼻屎]老子用的就是国产华为手机，感觉挺好以后继续用！
哈哈哈，好像有点道理//@打成一锅粥:大家不用骂来骂去，真的没必要！就拿我来说吧，我喜欢用国产机，尤其是小米、华为、中兴、oppo，可我儿子喜欢用苹果！但我和我儿子还是相处的很好，我不会因为我儿子用苹果而骂他，因为喜欢用苹果的毕竟是我儿子嘛！大家要互相包容，和平共处，你们说我说的对吗？
哈哈哈，对对对，华为手机都被压在渠道里，小米没有，投资人要放心，小米还是第一
哈哈哈，不过国产机还是最喜欢华为的
哈哈哈，表演的不错！但是女猪脚还表现的不够骄傲和鄙视感不太强烈，男猪脚最后的那吼不错，可是能再丹田一些就更好，要深刻的带出国产手机的自豪感！！PS：我也用国产手机，我也进VIP谢谢~哈哈哈哈哈！我用华为我自豪！
哈哈哈 大腿代言我们的华为！华为不错，反正我觉得很好用！！//@中国枪迷频道: 多少人用华为？//@阿什伯顿北岸君: 华为阿森纳这张名片绝对选对了
哈哈哈 //网易网友:『除了换壳，华为表示还可以吹牛逼，魅族表示还可以骗钱，小米表示可以换配件，乐视表示我都可以。』 分享网易跟贴:「手机厂商不示人的'忽悠'手段」 http://t.cn/RUbzaai
哈哈哈 //@千里马常有:我没有文化，右边别骗我!//@以路向海:给马老师一个P8使用//@千里马常有:回复@花粉助手小D://@花粉助手小D:您好，感谢您对华为的支持与关注，华为会做的更好，同时希望您能关注花粉助手小D，以便我们后续能够第一时间为您提供最优质的服务。祝您生活愉快。
哈哈嘎，不少朋友都对华为荣耀很感兴趣，真不错哈。
哈哈逗死人了！好期待我的华为
哈哈不错华为荣耀就是这么给力呢
哈哈……岁数大都不正经！话说蓝魅明天继续静默吧？//@酸叔1507:流氓！老流氓！不理你了//@小麦撒野: 蓝魅更好用！//@酸叔1507:还是魅蓝好用 华为你会后悔的。。。//@小麦撒野: 我们岁数大的人玩不转这个。。，//@李小千520:这年头有个叫网购的东西！
哈哈~~~楼上中国电信代言人么？我是来支持华为的
哈哈//@HW老施:P6玫瑰金，领先友商一年半//@挖机机Max之尉然:说华为Mate S玫瑰金抄袭苹果的，咱们来看看这条微博。我不知道华为员工怎么看，反正我是不服http://t.cn/RUbqdzZ http://t.cn/RUb5tWs //@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力……
哈哈。再也不要换品牌了，华为给力
哈哈，最后看到华为荣耀手机，手机漂亮，支持
哈哈，只缘身在此山中，支持华为
哈哈，真是亮瞎我的氪金狗眼了，原来这种low逼真的有啊.华为的手机挺不错的呢
哈哈，真搞笑，不过真心感觉华为的手机不错
哈哈，真的是有很有范儿的华为荣耀5X手机呀。
哈哈，真的是有很有范儿的华为荣耀4C手机呀。
哈哈，这样吸引人的华为荣耀手机，怎么可以少了偶们的支持
哈哈，这华为Mate S够贴心的呢！
哈哈，咱支持华为呗。无线信号天下无敌。
哈哈，又有东西可以抢了，华为的这款手机性能不错嘛
哈哈，又是一个新玩法，不错呢，我喜欢，华为也是越来越有新意了
哈哈，有创意，华为耳机能降噪音，很棒
哈哈，一家人都在用华为的，不过真心不错
哈哈，小米遭遇荣耀地毯式火力压制！！//@李成思大官人:前面买小米(?丝)4C和红米(乞丐)note二代的，就是哭着也要把荣耀5x发布会看完哦。//@建业老婆大人:还不错吧，就是华为手机现在怎么都一个样子啊
哈哈，现在的华为都是这么便宜了吗
哈哈，喜欢华为的看过来啦，今天继续抢啦
哈哈，喜欢。//@huang823:庆祝国庆？？？//@跳跳可爱虎: 卧槽！！！//@Black_黑数码: 哈哈哈，居然为伪台湾地区张目，你华为到底是中华人民共和国的企业还是中华民国的企业啊？我们不得不怀疑华为是不是可能输送国家安全信息给对岸了。#上纲上线范例#
哈哈，我用P8跟人换了用。手感这个是最好的，工艺目前大部分人认为不输三星。其他的因为不是自已的，所以黑的部分都是删掉了哈哈//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
哈哈，我也来做这个测试，加入华为，见证我的霸气。
哈哈，我就是喜欢华为，棒棒哒@华为终端官方微博
哈哈，我的华为手机就支持TD_LTE技术，中国移动还没有？
哈哈，他也用华为，华为大发，支持国产
哈哈，所以说你的智商啊堪忧啊！华为一向以来标榜的续航牛逼，大容量电池，超重的手机，原来续航居然不如三星的3000mAh电池，余承东一向指责2K屏不利于续航的，现在三星同样将其优化到续航优良//@藏虎七寺: 九小时，多3分钟和多20分钟的本质区别是啥？用户会care这十几分钟？
哈哈，谁傻逼，谁不知道呢？你以为你说我傻逼，我就傻逼了？可惜了你们这些垃圾花粉根本就不算东西，看看华为都当你们是什么人物呢？废物而已！至于我在你们这种花粉眼里是什么人根本就无所谓，因为你们这种垃圾花粉太多了，根本没有值得关心的。//@叮叮?灬?铛铛: 哈哈，这人不光傻逼，还嘴硬/
哈哈，谁会不喜欢这样的华为喵王呢
哈哈，期待期待，华为国产机器的佼佼者
哈哈，妈妈再也不用担心我的手机没电了，华为就是牛叉
哈哈，妈妈再[睡觉]也不用担心我的手机没电了，华为就是牛叉
哈哈，来支持支持华为
哈哈，看起来挺有意思的，脑海中莫名出现韩雪的一首歌，5X爱让心成雪。哈哈，看，粉丝们都为华为荣耀手机操碎了心
哈哈，绝对的高端大气上档次啊华为手机
哈哈，就是这么的诱惑人，也要去支持下华为荣耀才行。
哈哈，简直就是没有不喜欢华为的理由
哈哈，换手机的话直接换华为荣耀4C吧
哈哈，华为真强大，不错不错。
哈哈，华为这个回馈咱们支持者的力度也太大了吧
哈哈，华为手机不错的
哈哈，华为荣耀又来大手笔啦，真的的好厉害的说
哈哈，华为荣耀又来[呵呵]大手笔啦，真的的好厉害的说
哈哈，华为荣耀有活动，high起来，抽我吧抽我吧
哈哈，华为荣耀你值得拥有！
哈哈，华为荣耀不错，喜欢吃核桃。
哈哈，华为的宣传海报都这么霸气
哈哈，华为的手机还是值得期待的呢
哈哈，华为的出品，就是牛啊
哈哈，华为的比赛还是很值得一看看的
哈哈，华为超级的给力，非常的喜欢啦。
哈哈，华为p7，免费替他们打个广告//@叫号机老王:光线掌握的很好。。//@陇鄂人家丁丁儿:用啥拍的？求工具//@吉小岚----孕妈养生鸡专家:本人拍的，技术太差！//@陇鄂人家丁丁儿:拍照的人得有多有爱啊！暖暖的//@吉小岚----孕妈养生鸡专家:所见即所得//@陇鄂人家丁丁儿: 看着很不错啊
哈哈，好搞笑啊，大爱华为荣耀。
哈哈，还好大华为的微博没删掉。。。今天通宵不过还挺精神的，早上喝了洋参川七粉，感觉还不错。为什么我微博上不了照片呢
哈哈，狗咬狗了，啦啦啦。//@粗粮海军总司令:是你没有说清楚！我是粗粮海军总司令，虽然我统领的水军黑华为，但是华为绝对是中国手机第一品牌，支持华为！对不起，你的意思要表达清楚一点！//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
哈哈，刚刚来了一位客人要买手机，想便宜又要大屏。哭笑不得，华为mate7 6英寸超大屏，2599嫌贵， 红米note2 5.5英寸 1299元也嫌贵，红米2 999只是瞄了一眼。还说五百多买个大屏@Y王丽 我真的忍不住要跪了
哈哈，感觉华为好牛。
哈哈，对//@App小公主:华为基本上是“我技术牛逼技术牛逼，还有芯片呢！”；魅族基本上是“我不服，我要干小米”；oppo&vivo是“我不在乎输赢，我只要挣钱”，奇酷是“我不服我不服我不服，我不能输！”小米已经不出声了，miui也不说了，生态系统也不说了，天天愁着清库存哎呀喂
哈哈，都很给力，我们这些花粉以后也要给力点，为华为尽力 //@鲜衣怒马少年?:我增加一个花粉usb优盘！郑州花粉签到！//@脑补c:我苗总给力，我也不能小气。转发苗总的微博，我给苗总加送一个金属鼠标垫！由苗总决定送给谁。
哈哈，不知道魔豆到底是什么，华为真的是强大了
哈哈，不用买了！ //@快到碗里来_AC_:问题不在电饭煲，而在米//@PTA老王子: 至少买个华为 //@侯安扬HF:消费观的问题。50，60后很喜欢日本货，因为他们成长时日本处于最鼎盛的时期。但是80，90后成长时，国货一直在变好，明显更自信。
哈哈，不管啥，华为荣耀很棒就对了
哈哈，别装逼了，华为眼下不一样与小米杀起了价格战么？只不过华为不好意思说自己参与价格战而已。荣耀5X就是华为结结实实的参与价格战的明证。当然如今华为高大上了，所以虽然搞价格战却偏偏要将自己装个面具而已！//@搞机?Sir: 右边不要老拿红米…low到爆……
哈哈，俺也用的是国产手机??华为P6啊！性价比很高，也很好用啊！不用到烂，我是不会换手机的。
哈哈，@华为荣耀 你请的代言人真不错，梁嘉琪看不出是用MATE S只是显示安卓客户端，而林颖彤是还用iPhone6发帖的。MATE S会比iPhone6好用么？//@Bella林?彤: 我都好?住，好?
哈哈！华为荣耀很赞的，支持一下。
哈哈！华为！中国好机器！好机器值得推荐！咋这么接地气呢
哈哈！！！虽然支持国产，但华为这样吹牛逼真的好？？？ //【拳打高通，脚踢三星，华为麒麟950强势来袭！】http://t.cn/RUqlT5J (分享自 @今日头条)
哈哈 又一款宇宙神器 上秒天下秒地中秒苹果和友商 左拳打小米 右手抽魅族 左脚踩住华为 右脚踢飞联想 自己看看15年处理器排行 拿个联发科也好意思吹牛逼 还eMMC5.0 单向读写呢吧还 百度一下ufs在吹 还秒iPhone 真牛逼的话你先别基于安卓 iOS你也没用过吧
哈哈 我好喜欢华为镜子的这个功能啊
哈哈 手机不错@华为荣耀
哈哈 华为手机拿美颜相机拍的#国庆节快乐##小长假在哪踩踩踩#
哈哈 //@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只
哈哈 // @MI-阳阳阳: 乐视水军快来啊，乐视秒天秒地秒空气。牛逼都吹爆了 //【小米华为一加成Android6.0首批国产手机 乐视格力无缘】http://t.cn/RyYucGl (分享自 @今日头条)
哈~~啦啦啦，华为荣耀高大上呀
哈，正太啊！！华为荣耀真心讨人喜欢。
哈，看来曾经的遭遇不是特例哈！华为的质量果然是一如既往地烂！希望华为能在无耻中继续勇敢前进！加油，华为！！争取成为第一个只做烂产品的五百强继续恶心着你的用户！！
过去式了，我一直信赖诺基亚！～～可是。。。//@庞飞云:人家HTC的设计苹果都参考，你见过国产机苹果会参考，真搞笑，还参见HTC//【华为小米口水战背后的三大原因】 http://t.cn/RU5OZfC
过去十年里，几乎所有的老牌mass production企业都在走下坡路，但华为真的不是一家互联网公司，整天技术技术的挂在嘴上没有用。//@erichain:继续努力！加油加油！:-)
过去黑苹果，骂苹果，甚至于不想看苹果，其实心里对苹果都是羡慕嫉妒恨！因为自己买不起苹果，或者说根本就是看苹果太贵，不想花钱买单，如今的市场格局，三星，苹果，华为三足鼎立，华为的价格越来越靠近三星，甚至和苹果开始0接近，我就不相信有多少人不愿意选择苹果的，其中的奥妙耐人寻味！
过马路看手机，阎王爷在笑呢，看你任性到几时？//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
过两年你就会觉得有必要，试试看//@大表哥注册不了:对于大部分人来没必要，不过技术还是牛逼//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
过了一天，朋友跟我说那个缝压了压小了很多，真是执着的孩子。他问我是不是绑定华为云送vip160G，我说是的，他说绑定不上，各种方法都试了。我怀疑是退换过的机器。众所周知，一个手机识别码只能绑定一个vip帐号，如果是退换的，被别人绑定过了就无法再次绑定。希望@华为荣耀 能给个官方回答！
果真奇葩，余承东说，坐飞机头等舱越来越多的商务精英在用华为（不知道，没坐过头等舱），公交上倒是越来越多的6、6P.....穷玩车富玩表已经过去，感觉穷玩手机富玩玉石收藏吧，现在处在想买个手机都怕别人骂装逼或者是手机都玩不起的年代，哎，洗洗睡，过两天换个魅族吧。
果手机平板行货、港行都全国保修1年，放心购买，价格每天都会有浮动，欢迎咨询。想要三星、oppo、华为等其他手机需要预定，现在我们支持以旧换新！
果然有我大华为！
果然小米、华为在内置音乐播放器方面跟魅族不是一个重量级别。魅族不愧做音乐设备起家，内置播放器优化到这个水平已经很不错了。只是我的PowerAmp不好优化了！
果然我们从来不避讳喜欢大洋马的取向啊……//@亚历山大埃尔德: //@八十万自干五总八哥: 你还是喜欢洋马吧对吧//@亚历山大埃尔德: 这个没必要，华为有自己的品牌，核心技术，芯片。是好国货，吗？//@进击的熊爸爸: 别那么敏感。//@AC文革余孽侯东渐:然//@郭松民:回
果然是吸引人，果断看好华为荣耀了，看好极了
果然是我大华为～～//@中国经营报:雷布斯的梦醒时分：小米神话的终结
果然是华为的一贯作风，华丽而高调呢
果然是26号。。。//@大杨微博:华为的N项目终于要登场啦！历经八个月，王者归来！预计700万台的销售目标！一起期待吧！Fighting……
果然荣耀和华为不会被相提并论。（就说华为怎么会只做高端机）
果然牛逼，华为真的是很厉害
果然极品，算这个男的倒霉，一开始好好道歉，最后被逼的火气也出来了。 //@Kato阿金:拿华为拍死你… //@加藤七七阿Xo:怎么有脸啊这女的= =男的脾气也是挺好一开始还忍着。。//@MsAlwaysLucky: 出门没吃药 //@无水印爱疯手机墙纸:也是醉了
果然华为的质量还是可以的啊支持国产
果然很厉害，对华为很佩服
果然还是咱们的华为比较给力的哦
果然还是咱们的华为比较给力啊
果然还是华为有钱啊支持
果然还是不喜欢用华为
果然过不了审核，华为真强大//@本猪267: 已经发了文章，等下看看能不能通过审核 //@柏铭007:果然好像是不行，我发到媒体平台都发不出！话说当初那个啥总监叫唤小米卖国的如今身在何方呢？ //@丶沙加:炒不起来，这就是有钱和没钱，有水军和没水军的区别。
果然大品牌就是厉害，佩服华为
果然大华为
果然不是吹的，华为商城一向是口碑很好的
果然不负众望，就喜欢华为的高品质！
果然，欧美对华为是真爱啊//@华为手机: 在刚刚过去的第三季度，华为手机在全球市场表现出强劲的增长力，出货量达2740万台。在中高端智能机市场的占有率也在稳步提升，售价在2000元以上的手机出货量占比提升至33%。在此谢谢全球花粉的厚爱，我们在一起，终会积跬步，至千里。
果然，华为又出新的手机啦！这速度！！！！！！！！！！！！！！！相信不久以后mate7就会淘汰了吧！?_? →_→ |马鞍山?重...
果果彻底离我而去 坐了两个小时公交车去百脑汇的二手市场卖了九百块后又换了华为4X 国产机感觉也还不错 手机自带美颜相机不得不说拍的这双眼皮好像刚割完的[呵呵]
果断支持乐视的，华为还是算了吧。 //【Mate8想趁机扭转颓势？新军乐视或成阻力】http://t.cn/RyrRE3S (分享自 @今日头条)
果断支持华为啊，大爱华为
果断喜欢华为荣耀和东方梦工厂玩过界。
果断换神机华为荣耀吧。
果断的赞了，支持这牛掰的华为，真是太有爱了
果断的赞了，真强悍这华为MateS。
果断的赞了，现在这华为是越来越牛了！
果断的赞了，华为挺牛的还是
果断的赞了，华为Mate S就是这么的吸引人呢
果吹无耻吹牛，可见使用苹果电子手机的人都是些什么品行的货色。//@用户3806584684:支持国货，支持华为//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
国字里面怎么没有一点呢。//@用户f4i8praoj4:爱?就用?产手机，华为值得信赖！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
国之希望在华为等企业//@王育琨:华为不仅仅为大英帝国创收，还为海外学子开辟一条生财路。华为手机在欧美卖690英镑，在国内仅卖3800元人民币。此前海外学子靠贩卖苹果手机到国内生财，今天学子可以倒卖华为手机在欧美赚钱。华为让中国人得实惠呀！
国外的“国货”比国内便宜一半以上，比如联想，华为之类的。爱国就要支持国货，支持国货就去国外购买，但去了国外就是不爱国，在国内爱国又觉得国货坑爹……这
国外的“国货”比国内便宜一半以上，比如联想，华为之类的。 //@小蜗牛的微博2013:买回来的马桶发现是中国制造，元芳你怎么看，话说只是关税的能解决的嘛？
国外安卓机不见得比国产小米华为…好
国人真TM的脑残的人真多，一个个去黑华为，小米给了你很多米，一有华为的信息就一大把水军出去黑，华为中国的骄傲有本事的人不用手机电话通讯试下看...//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
国人品牌也是很强大的。前有小米。后又华为，都是棒棒的！
国人就喜欢崇洋媚外。个人认为华为是性价比最高的手机。【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUG8sJw (想看更多合你口味的内容，马上下载 今日头条) http://t.cn/zRoS8JH
国人骄傲，华为加油
国人还是挺识货的说！支持华为。
国人顶起//@床上的那点事儿:支持华为，作为中国数一数二的世界级跨国企业，研发能力很强，手机有个性，品味的象征，苹果已经沦为装逼机，不好用，黑心机//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
国人顶起，华为值得顶，超薄造型漂亮，实力大厂良心产品//@床上的那点事儿:用ip的都是装逼的，支持国产高端机华为，那才叫有档次//【男子撞落女子iPhone 被斥拿国产机坐什么飞机】 http://t.cn/RUUKXYe
国人的骄傲。。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
国人的骄傲，盼着华为更上一层楼！！
国人的华为，民族的荣耀！//@ronni_weng: @fyjs地摊上的马甲 //@飞扬的janny:这个广告 我十分的喜欢www
国人从上到下都好大喜功，喜欢名牌，尤其是世界名牌，中小企业不受待见，都是墙里开花墙外香之后，才猛然醒悟，华为早年的遭遇可谓中小企业的典型遭遇。
国庆这两天搞活动，我就买了一部华为，信赖华为，也支持国产。
国庆期间，@大神手机 与华为等国内科技品牌出现在世界的十字路口：纽约时代广场！这已不是大神第一次走出国门，我们在印度等南亚、东南亚国家已经有大规模销售，市场表现非常好。我也到多个国家和当地合作伙伴洽谈合作，他们对我们的产品非常感兴趣。大神的新一代产品也在预研中，产品将极具吸引力。
国庆七天乐，投徐州更欢乐 华为徐州区域，感谢您支持[抱拳] 请识别二维码，继续投票徐州
国庆难道不是10.1？我擦//@老大妈要变青年减肥不成你肛我://@梅子梅子要规律作息:我擦我要换手机//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿了吧 /@荷戈顾曲-董必武:卧槽
国庆节入手2800大洋，64G金色高配版，半个月了，一个字好用。支持国产。 //【沉稳低调内敛-华为P8苍穹黑】http://t.cn/Ry1R1fH (分享自 @今日头条)
国庆节期间，蓝魔、华为、海尔等66个民族品牌携手亮相于纽约时代广场最黄金的路透户外屏，持续投放中英文品牌形象，开启纽约时代广场有史以来最大规模的中国企业形象展。民族品牌之骄傲！蓝魔纽约时代广场首秀
国庆高中同学聚会，职业病爆发、专门看了大家手机。发现一个规律：基本上就苹果、华为、中兴，比例超过85%。8年前的还捆绑机为主的中兴axon大爆发，用的人最多，以前不少的三星小米退出很快。有趣的是当官同学用苹果最多，老师和医生等专业人员用中兴最多、口碑很好。赶紧买63@huang823 @八卦ZTE
国庆高中同学聚会，职业病爆发、专门看了大家手机。发现一个规律：基本上就苹果、华为、三星，比例超过85%。2年前的还捆绑机为主的华为大爆发，用的人最多，以前不少的三星小米退出很快。有趣的是当官同学用苹果最多，老师和医生等专业人员用华为最多、口碑很好。华为要上市多好，这种信息可以买入了。
国庆，不用到外地也可以看人海！看人海??小米售后是您不错的选择！@雷军 @黄章 @华为荣耀 @公民大李 @小米公司 @小米手机 http://t.cn/RyWm8zn
国企现在最大最突出的问题是高层管理者有贪腐现象，需要改革的是这方面，而不是其他，而唯一杜绝高层管理者贪腐的办法只有接受人民群众监督和检举揭发，而国企内部需要按照 “鞍钢宪法”的管理模式运作，两参一改三结合！在这点上深圳华为做的比较好，尽管华为还是个“私企”！任正非了不起
国企确实没与民企争利，反而是一些做大的民企企图挖国企墙角，因为在国企占优的领域，一些民企眼红国企利润，但从市场到人才民企都没有储备怎么办？只有从国企挖，这是不是不正当竞争？而在国企不占优的领域，国家限制民企发展了吗？华为，阿里，百度，腾讯不都是很好的例子吗？ |国资委：国...
国企迈出那么大步子，容易扯着DAN ? ?「华为高端机要干翻三星：Mate 8曝光！-搜狐数码」 http://t.cn/RykOfxM
国内也是，干不过亲儿子，走后门的。如果开放市场，国内市场透明，美国开放，华为百分百碾压通讯领域//@大夫_nnbb:是啊！基带芯片全球2家之一！欧洲的高端市场华为稳坐老大。美国要不是该死的美国政府耍流氓，早坐稳了//【华为和小米谁能挑战苹果？落脚点又在哪？】 http://t.cn/RUcbQR8
国内研发投入最猛最久的企业，只敢叫华为技术。在手机领域，我这花粉都认为华为近年做的是打基础的活，设计和创新也不是足够强大。但一堆玩互联网营销的手机组装企业个个叫“**科技”，研发投入足够撑得起这名号了？令人神伤的是，这些企业主被营销至神化，国人的要求真那么低么，国货怎么精品得起来！
国内唯一拥有自主知识产权CPU的华为手机4年时间里销量在全球迅猛增长，国内手机销量占比超过苹果三星，甚至是大红大紫以性价比著称的小米手机的两倍。16年华为的CPU将迎来真正的跨代性升级，950。 http://t.cn/Rym8Z7l
国内外知名品牌阿迪达斯、锐步、彪马、茵宝、安踏、特步、贵人鸟、乔丹、红蜻蜓、意尔康、奥康、三星、华为、巴拉巴拉等基本都在使用安利材料。耐克、艾斯克斯、达芙妮等国内外著名品牌，也纷纷向安利股份伸出深化合作的“橄榄枝”。凭借显著的竞争优势，安利股份成为美国R.L.POLO的“全球供应商”、
国内手机最好的就属华为的荣耀系列了支持7i
国内手机洗牌还是要靠我大华为来操控了
国内手机品牌，我一直都支持的是华为荣耀。
国内手机品牌（含出口部分）的安卓使用率数据，跟销量保持一致，今年Q2的TOP 5是华为17.9%，小米14%，联想12.5%，TCL9.7%，OPPO是9.7%，Q3变化很大，华为是18.7%，小米12.7%，联想12.7%，TCL10.4%，OPPO是8.7%，就份额上来说，小米在萎缩，华为在快速增长，TCL出口大幅增长，OPPO受冲击也很大
国内手机厂商做工最好的还是华为的高端系列。
国内市场，OPPO+VIVO+步步高的市场份额仍然很牛逼，再有都是以中高端为主的定位出售手机，利润，销售额，毋庸置疑。线下渠道华为跟这三个品牌相比还有很大差距，革命还未成熟华为仍然多加努力！@余承东 @赵明-George @HW老施 @HW前HR
国内啥时候会上市！！//@余承东:很高兴能与Google合作推出Nexus最新一代旗舰机型，从HUAWEI WATCH到Nexus 6P，华为与谷歌的合作逐步加深，期待未来有更广阔的机会。相信搭载最新的安卓6.0棉花糖系统的Nexus 6P定能给用户带来更极致的安卓体验。
国内企业做广告确实多喜欢欧美模特和演员，看看这几年炒的火热的智能穿戴智能自行车……还是企业内心不够自信啊//@程仁田-达晨创投:国企杂志，不懂华为。 //@中国数字视听网://@奥卡姆剃刀:博主想多了，华为年营收近3000亿，七成来自国外，手机的主战场是在欧洲，例如MateS在德国首发，请的是德国女模
国内媒体都收了某机公司的钱，才不管你索大法的盈亏呢！只顾着拿钱黑友商，顺便问问你用小米和华为会不会被人鄙视，真是挺好笑的，用出货量不等于销量来说明你个others厂商就比前五的好？别意淫了，在日本好好呆着，做你的代工厂去
国内联想的乐檬. zuk系列销量很大，国外MOTO销量很大，还有主打高端的vibe系列。//【IDC：三星苹果主导智能手机市场 华为迎头赶上】 http://t.cn/RU5fPB8
国内价格低才是大快人心 //【揭秘：华为G7 Plus良心价】http://t.cn/RyBEidx (分享自 @今日头条)
国内赶紧发布吧，想买一个 //【华为Watch：最漂亮的Android Wear手表】http://t.cn/RyQohMR (分享自 @今日头条)
国内的牌子的话，我还是挺相信华为的[爱心][爱心]
国内吹牛逼的手机厂商都是HTC的贴牌，从本质上说，他们都是近亲，使用的关键部件大多为美日产品，每当有人说抵制日货抵制美货只用国货华为乐视小米…我都不知道怎么笑好
国内冲击高端只有华为貌似坚持了下来，该什么价就什么价，降价或许能多卖几部手机，但高端品牌就保不住了 //【努比亚，又一个为双十一疯狂的品牌】http://t.cn/RUc4OR5 (分享自 @今日头条)
国内厂商总是喜欢和苹果对比，但只有乐视让我看到了真正的希望 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
国内厂商斗个你死我活，市场环境可能会使用户将国产与廉价绑定在一起，行业利润更低，最终渔翁得利的还是苹果，毕竟人家3倍暴力利润在那，只能说苹果的品牌营销做得好，脑残粉以及土豪多，华为的双品牌品牌建设这张牌的确打的好，不过这样的窘境不会持续多久，行业将会从心洗牌，浪潮之巅的可要注意了
国民手机，国民价格，支持华为，荣耀世界！
国美在线华为荣耀畅玩4X直降411元，活动价1288元，现在动手让男人更有型!
国美在线华为旗舰店盛大开业，最高赠300配件券，全场热销机型低价超值惠卖。
国美在线海尔5.5公斤洗衣机尖叫价748元；海尔1.5匹冷暖变频套机空调立减1200，抢购价2599元；更有热销手机华为荣耀畅玩4X，惊爆价1278元。
国家终于意识到华为公司并给予支持了。而在深圳，甚至地铁一、二期根本没有华为基地的停靠站。
国家一直提倡的中国制造就是华为这样的企业，如果中国有三十个五十个华为这样的企业，中国能不强大吗？//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
国家一级标准产品华为手机，质量扎实牢固，图像清晰，速度快，是国家标准产品，是国家优秀产品。
国家要支持华为，真正的核心东西别丢了
国家分一点 中兴的支持，哪怕是政策层面的 华为会更强~
国家的决定，总是从大局出发，支持华为，支持移动！
国际化要不要改个名字？像联想那样子 //@不丨定:作为一个集体主义者，和曾经的华为人，我为30年来华为的成功感到骄傲。
国货真强通过KLCC的长廊，全是OPPO的广告，果真有钱！华为在KLCC的店面真大，财大气粗呀 ！
国货也不错，也挺给面子，希望大家多多支持。被魅族坑惨的就算了；华为荣耀也很好，我的手机有一次失足掉地上都没事！ |洛阳?建业...
国货手机这种饥饿销售真的好烦人啊。。。MD为了省200块钱刷了快一天的京东。。最后选择了豪华套餐版。。其实我明知道用来用去都一个鬼样子，这个价钱真是也买不到什么好东西，论起性价比或许魅族更高，但是我还是选择了华为。。。就算给毛续币吧。。。
国货是可以，但是国货也不能太坑我们国民啊，小米的价钱都赶上三星和苹果了，我还不如买苹果和三星，个人比较喜欢用三星，真心不错， //【小米5超声波指纹识别虐杀iPhone6三星S6华为MateS】http://t.cn/RyW0rDk (分享自 @今日头条)
国货品牌里面最信赖的就是华为了
国货开始值得大家选择了//@甏四味儿: 支持国货！//@马忠亮sadna:华为也不便宜啊//@甏四味儿:从来不用水果机，没钱！
国货崛起，花粉飞扬 //@通信老柳:华为的手机确实越来高端了
国货精品，信得过！！//@华夏-人生: 下次换手机必换华为！
国货精品！华为荣耀！拒绝苹果，拒绝三星
国货精品！！！//@爱在百合花盛开的季节: 华为手机真心不错，无论是款式还是功能性都不比烂苹果和三星差
国货骄傲！华为
国货华为现在越来越强了，我真不能理解有的人那么喜欢用苹果和三星
国货还要不要购买支持？手机更新软件都崩溃，维修建议换主板，拨打华为400要结果，等来却是无果。
国货的骄傲就是华为了
国货当自强，国人当自强！【使用劣质元器件华为手机营业厅爆炸】 http://t.cn/RyQoV4t（分享自 @一点资讯）
国货当自强！加油⊙?⊙ //【小米怎么就被华为给超越了？原因竟然是这个】http://t.cn/RU4Naqe (分享自 @今日头条)
国货[赞][赞][赞]//@财富密钥:不仅仅是担忧，中国三星高端手机市场都被华为替代了。
国货？除了logo和外壳哪一样核心是国货？睁着眼睛说瞎话。好歹华为还是中国心呢。小米有啥资格说是国货？//@Raysteve:今年没怎么发布手机，一款手机开了n次发布会，不过还是看好支持小米这样的企业，物美价廉新国货//【小米遇挫:手机出货量首次下滑】 http://t.cn/RU7xWDm
国货，赞一个！我也是华为，抽奖的时候考虑一下我
国行有的啊，5800多好像。没记错的话。不过我也觉得你还是用华为吧，索尼信号流量之类的真的硬伤。而且价格现在买也不便宜。而且应该没电信的吧。
国行三网通苹果?s sp ，魅族，三星，小米，华为，vivo....各种品牌手机，手机保证正品全新未拆封，欢迎朋友来我咨询。手机：13719509997，QQ/微信：554365201。
国行【华为全系列 / 小米全系列】 （确保正品，确保低价，全国联保，为您省钱） 推荐★华为mate系列历史最低点，适合入手！
国格人格不能丢啊。 //【【卖国】 华为为讨好台湾市场，海外支持台独】 http://t.cn/RyBCp3f（分享自 @一点资讯）
国厂崛起 华为崛起
国产最牛逼！支持国货//@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
国产中的精品，手机中的战斗机华为一直都在用心做产品，不得不说华为的品质是越来越牛了！我先赞一个
国产正在越来越好呢，身边好多朋友都在拿华为和苹果比了，可见国产市场真在崛起。
国产怎么了？国产怎么了？国产华为在国外没人用？开玩笑 最恨这种人 不爱国//@一起神回复:【国产机不能上飞机】昨日下午，于上海浦东机场，一男子不慎将一女子的手机撞落在地，女子因此恼羞成怒，现场大发雷霆，辱骂该男子。获知，女子使用手机为苹果最新款玫瑰金，男子为国产金立手机。
国产怎么了，我在英国好多外国人用的是华为呢，还是支持国产吧。
国产怎么了，我就喜欢华为！！！！
国产也有好货，华为非常好用，比三星好多了
国产现在有的手机 就是好 比如华为 小米 喷子煞笔 难道不是吗//新浪网友:你的意思不能说华为吗？华为是你爹呀！//【平井一夫真怒了 索尼手机业务或被取消】 http://t.cn/RyHnwt2
国产手机总是一代不如一代的，中兴努比亚系列，华为荣耀系列，魅族，小米。第一块总是很好用，新的除了电池之外还不如老的好用。算了，等自己赚了钱在吐槽吧。
国产手机中，我最喜欢的就是华为荣耀。
国产手机中，华为算是不错的了。支持一下！[蘑菇点点]
国产手机质量都很好，老婆用荣耀，我用小米，都不错//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
国产手机只要是牌子的都是不错的有很多！华为，小米，联想，魅族，欧铂，有很多的都是不错的。HTC也是也别棒，只不过是台湾的。
国产手机只喜欢华为。
国产手机支持华为
国产手机真正懂得摄像技术的，恐怕是华为。荣耀6PLUS采用1.98微米大感光尺寸，据说还有80%的恐怖潜能没有发挥出来，真正发挥出来的话，可能是裸眼3D高清效果了。笔者以前考核过荣耀7前置800万像素，1.4微米尺寸，非常清晰的。所以只要华为在摄像上舍得大笔投入，只要摄像效果好，是不愁打入美国市场的
国产手机真心越做越不错。OPPO的主题看起来比华为的年轻不少，不过功能确实没有华为的多。
国产手机也不错，华为代工的Google Nexus 6P。
国产手机也不错，国产手机不输给苹果手机，像小米，华为，中兴，乐视超级手机都不错的，干嘛非要买苹果手机？//@新安晚报:
国产手机需要共同进步，对了，@一加手机 也不错。 //@故大嘴:配置落后、价格傻贵，这明眼人一看就知道说的是华为，你这样黑华为真的好吗？
国产手机现在确实都做的不错，看这个乐1s又便宜又好看 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
国产手机我直喜欢华为
国产手机我就喜欢华为
国产手机我都觉得很好，华为也一样。
国产手机突破啦，华为真心不错，太好用了
国产手机挺好的啊，国外还有朋友问我怎么买华为…我觉得生活在魔都底层的人才那么痴迷于苹果吧
国产手机太给力！发布的每款都挺好，都不知道选哪款了……我有选择恐惧症@坚果手机 @文青版坚果手机 @魅蓝手机 @魅族科技 @小米手机 @华为荣耀 @一加手机
国产手机太棒了，耳机放口袋里洗了居然还能用！@华为终端官方微博
国产手机尚未掌握核心技术//@胡小乱乱乱乱乱:郑老师，你问问他自己是不是国产的“垃圾” //@郑渊洁:我坚决不同意你的说法。大家说呢?//@沙文主义坏人: 怎么用国产的东西，都是垃圾//@郑渊洁:我爸爸使用小米手机。我使用华为手机。大家说说自己使用什么手机?//@丝域微播: 明明是小米，怎变华为p8？
国产手机确实占据了大市场，外国人也喜欢用华为手机
国产手机普遍卖不上价，华为也有几百块的手机的。国产手机，卖3000多还卖的比较好的只有华为了吧//@詹姆-兰尼斯特:两三千的手机难道不是低端市场吗。。。//@已领便当?斯诺: 因为太穷又捡了起来//@FSM泰非力-youshallnotpass:吓得我瓜子都掉地上了
国产手机品牌里面最喜欢华为了
国产手机品牌里面最喜欢华为
国产手机领头羊～支持华为。@华为中国区 实用不华丽，超爱黑色款。
国产手机里最支持华为，毕竟技术好，品质有保障
国产手机里最信赖的还是华为
国产手机里面最喜欢的就是华为了
国产手机里面华为真的算不错的
国产手机里面的战斗机就是华为，性价比比较高
国产手机里面，最强大的就是华为了
国产手机老大必须是华为，华为真正需要超越的只有苹果，华为手机没有短板，不管是技术/产品/外形/营销都非常不错，产品线也是相当的丰富。 //@创业家杂志:余承东称小米不是华为对手，国产手机你更看好哪家品牌？
国产手机就支持两个品牌，可是华为喜欢的都太贵，乐视的不错，质量好，还能买得起
国产手机就信赖华为荣耀。
国产手机就是喜欢用华为荣耀系列的
国产手机就爱华为质量好
国产手机简直一浪接一浪啊，我觉得我还是再观望一下好了，魅族一月一新机，小米也是，估计华为也快了，目前觉得一加不错。
国产手机集体冲击高端：华为表现最卖力_科技_环球网 http://t.cn/RU5JR8w
国产手机集体冲击高端：华为表现最卖力:http://t.cn/RU5JR8w
国产手机集体冲击高端：华为表现最卖力:http://t.cn/RU5500j
国产手机基本都用过。12年喜欢联想，中兴。13年三星HTC华为。14年小米，然后现在全家在用小米…//【藏匿幕后的网络推手：水军的前世今生】 http://t.cn/RyYNzWK
国产手机华为真是越老越厉害了
国产手机华为真的很不错，支持
国产手机华为用过，小米用过，中兴也用过，感觉也差不许多，不过感觉中兴待机时间长些。//【首款搭载压感屏幕 中兴发布AXON天机mini手机】 http://t.cn/RyEHgx7
国产手机华为现在实力最强悍了
国产手机很丢人么，我用的是华为，正宗国产手机，这个女的应该不是祖国（中国）人吧，那她是哪里的呢，莫非……
国产手机和境外手机的对比：国产手机，还是华为的，8G内部存储，用了1年不到，装了十来个APP，而且能搬到外卡的搬走，照片、下载存储全部设置到外卡上，已经只剩下400M不到空间，经常报警。同样的华硕手机，一年多了，装了近百个app，从未报警。下次换手机，还是首选境外的吧。
国产手机还是华为手机好用，试一下吧
国产手机纷纷自定义自己的导航栏和功能按钮，有的死守早已淘汰的菜单键不放，有的自定义home键搞多功能合并，增加用户学习成本又没实际效果，相比之下华为的导航栏设计太感人了，不管从什么手机换过来都有自己顺手的选择！ @华为荣耀 @华为荣耀手机 |华为荣耀7i...
国产手机都不错，小米，华为，魅族，OPPO，vivo各有各的优势！
国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二:http://t.cn/Ry1rraD
国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二:http://t.cn/Ry1LpSL
国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二:http://t.cn/Ry14zLN
国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二:http://t.cn/Ry12r26
国产手机的振兴还得看华为 小米……不行的
国产手机的崛起让我想到了九几年的影碟机大战，不管是华为、魅族还是小米说到底也只是组装厂，可有什么核心技术掌握在手里吗？不注重技术创新而盲目迷信市场手段，相信很多手机厂商的陨落在不久的将来是可以预见的。
国产手机厂商都喜欢“自虐”吗:现在的手机生产厂家都喜欢搞自虐吗？小米，魅族，乐视，华为这些好像都是业界的自虐狂啊 ！国产销售王小米发布的小米4C秒杀了自家的米4，国产智能机新 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
国产手机厂商的格局还是没变，华为小米站在山顶，其它的厂商在山腰拼命。我看好的国产厂商：华为，小米，锤子科技。前两家的共同特点就是出产品目的性明确，锤子科技是产品线清晰，在当下这个混乱的竞争下，这是极其重要让消费者能看清的点。魅族的Pro 5和馒头都不错，但是它的产品线混乱，害了自己。
国产手机real牛逼，至少对我而言是这样。摩托罗拉 索尼 苹果 诺基亚都被我用坏过，诺基亚摔了一下就坏了【说好的砸核桃呢回想这些年用的最久的竟然是华为23333
国产手机，我只认准华为的
国产手机，我只认准华为
国产手机，我还是支持华为。。。
国产手机，还是华为好，希望越来越好
国产手机 为了支持习大大 买个华为mate 4199呢 也不便宜啊 关键苹果 好多假货啊 不喜欢了啊 我四百手机也能用 国产咋啦 你家是混血吗
国产商品想说爱你不容易。几年前买个很便宜的诺基亚手机，现在想把它折开都费力，摔了很多次现在都还在用。8年的惠普电脑，从来没修过，现在还天天用。年前买个华为荣耀6，到现在还不到一年，后盖自已就裂开了。去年买九阳的一个电磁炉，用了355天，炒锅就开裂了。这样的商品，你说让人怎么放心使用？
国产强大了//@?志GT：上次看一部日本电影就出现了华为手机，我就觉得奇怪
国产千元机配置越来越高，设计越来越好，可是品牌辨识度、用户忠诚度怎么还是这么低。我现在用华为，可是我不在乎我下一部手机用华为、魅族还是乐视，因为华为手机仅仅也是还不错的水平，拉不开差距。千元机更新太快，买到就降价，买到就被坑，问题是还不一定能买到。国产手机跳不出这个圈，枉然矣
国产千元机好心动，坚果乐视荣耀5X，当个备用手机还是不错的，一加跟就有点贵了。国产手机里我觉得就华为比较牛逼了，坚果的界面很不错。估计这次Oppo傻逼了，唉，一直在山寨从未被超越。
国产汽车越来越漂亮，技术也不断成熟。相信不久的几年，汽车和手机一样，类似的华为厂家会脱颖而出。 http://weibo.com/u/1582368533
国产企业华为是最牛的
国产品牌这么多，每次出千元机都显得自家旗舰和中高端机型没有性价比。反观苹果三星，每每都是让人觉得高端机型比低端机型更有价格优势，多花的钱多出的功能和新型号都更实在。这种思路差异不得不让人延续推荐千元机买国产，高端机买海外的惯例。这个角度上看，除了华为，国产品牌没有一家有丝毫进步。
国产品牌手机翘楚，性价比极高，一如既往用华为，支持华为
国产品牌里面华为还是值得信任的
国产品牌里面！华为也是越来越牛逼了呢
国产品牌就这样，窝里斗，海外布局就是砸钱的面子工程，没有小米就没有华为手机的今天，你相信吗？至少荣耀是这么过来的，有时候感觉华为就是火腿肠的继承人，希望不是这样的结局//@创业家杂志:余承东称小米不是华为对手，国产手机你更看好哪家品牌？
国产牌子的骄傲，华为。
国产两千元左右价位最值得买的几款手机：华为荣耀7、小米Note标准版、魅族 MX5、一加手机2、ZUK Z1、乐视 乐1Pro、努比亚 Z9max、 OPPO R7、vivo X5Pro。哪一款手机是你的菜？
国产里面我觉得就华为最强大了。
国产老牌手机，华为D2值得拥有…
国产崛起啊，坐火车坐汽车看到好多人都用华为，同事也很多在用，性价比超高，虎哥是荣耀六，不过比起荣耀还是喜欢mate系列
国产崛起，苹果优势没那么明显，如果照这样下去，苹果无法做了。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
国产骄傲升级 华为Mate S大庆售3999!:http://t.cn/Rykd7SW
国产加油！相信中国会越来越好。相信比不相信好//@一叶一星辰:这人智商低不要跟他一般见识，华为比亚迪都不错的//【比亚迪上演穿越剧.你买单吗？】 http://t.cn/Ry3hHY1
国产机最爱华为！
国产机中最信赖的就是华为，期待这款
国产机中只有华为还是拿的出手的
国产机中只信赖华为，品牌忠诚度还是挺高的
国产机中真正的好机子，华为，我支持。
国产机中，华为荣耀不错了
国产机招你惹你了，华为机很好用的 mete7还有快上市的mete8 //@我的前任是极品:拿个玫瑰金了不起啊？这么横？国产机招你惹你了？不就撞了一下么，这么没素质！！！！
国产机怎么了？！我大华为，中兴，小米，魅族等不挺好嘛…… 你拿国产机怎么敢坐飞机…… 你特意跑到美国买得起玫瑰金苹果的人怎么好意思回中国！//@全球健身中心:唉妈呀突然好想用国产机//@全球健身中心: 我人也是MADE IN CHINA 怎么办，在线等，好着急
国产机一直觉得华为不错，不过现在改变看法了，觉得乐1s更好 //【杀手级新品 乐视超级手机1s下周将开售】http://t.cn/RUc49e5 (分享自 @今日头条)
国产机一定也不必苹果的差，支持华为嘻嘻
国产机一定会强大的，华为就是表率
国产机也挺好的，华为就不错
国产机也是可以做得很好的，比如乐视。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
国产机也就那几样好的，华为是个不错的选择！
国产机要想爬上3000甚至4000这个档位太难 mate7恰好撞风口上了 再续辉煌很难 vivo和oppo也要加油啊 没办法 国人独爱苹果 国产机连飞机都上不去... //@HW老施:“截止2015年9月31日，华为Mate7在全球市场的累计出货量已经突破650万台；P8全球累计出货量接近400万部；……”
国产机我最信赖的就是华为
国产机我最看好的就是华为，没办法用着好用
国产机里也就华为和奇酷手机好些，任何再牛B的公司所生产的产品都难免会有一些次品，只是好的公司在品质控制方面严格些，相信华为和奇酷可以不断进步...//【360手机欲借奇酷重装上阵 周鸿?能否软硬通吃 】 http://t.cn/RyrAN7q
国产机里小米真的是为了发烧而生！还是华为好。
国产机里面的骄傲，华为大赞！
国产机里华为还是不错的
国产机就是爱华为啊，没办法
国产机就华为乐视好一点，不过还是喜欢乐视呢 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
国产机华为最厉害，荣耀现在的价钱真心便宜
国产机华为最好，首选华为，就是5X全网通不是999。。。
国产机华为真心的不错
国产机华为机确实要比其他好用而且价钱不贵。
国产机好威武啊，支持国产 //【第三届天鹅奖揭晓：中兴AXON华为Mate S为国产机扬威】http://t.cn/RUMlQrL (分享自 @今日头条)
国产机还是用华为吧！华为荣耀6plus使用者@华为荣耀 @华为商城 |天津?金汇...
国产机还是喜欢华为
国产机的性价比很高啊，不像苹果，就是卷中国人钱的机器 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
国产机的发展还是不错的，很有创新能力，支持国货 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
国产机不能上飞机哈哈 我用的大华为呢 MATE12//@最神奇的视频: 演技不错
国产机不能上飞机，快把我的大华为藏起来@Emily_Sill
国产机本来就不输给国外机器，华为老牌子了，身边一堆人用，支持国产！
国产华为一直受好评啊，大家都支持一下吧
国产华为完爆其他国产手机，这就是性价比
国产华为挺好的，一直在用
国产华为算是精品
国产华为手机崛起 |毕节?黔西...
国产华为就是霸气！！！
国产华为，值得关注。
国产华为，不错，值得点赞
国产很牛逼，值得一用！华为，..【天猫：华为手机退货率居高不下】近日，安卓论坛旗下的锋潮评测室在新浪微博上发了一张天猫华为旗舰店华为荣耀7手机产品页面的截图，截图中该页面有非常显眼的字..http://t.cn/RyONnc6 （分享自@搜狐新闻客户端）
国产还是华为厉害！
国产还是华为好，那质量是高高的
国产高端手机只认华为，国内高端手机市场将越来越大，首选就是苹果和华为 //@吴顾问1970://@老鬼阿定:库克：苹果在中国的员工数量已经达到1万人，进入中国以来总花销达到700亿美元。当被被问及iPhone 6S国内的销量情况时，库克并没有直接回答，只是表示非常受欢迎，热卖程度让他们十分惊讶。
国产的希望，相比那些只有外观实用专利的手机厂商要厉害多了，值得我们骄傲，虽然架构是arm的，要是有自己的CPU架构和GPU架构那就更厉害了。相信在未来包括工艺制程在内，华为都会一一自主知识产权的。中国手机想走向国际，下一个竞争的分水岭就是技术研发。@fe1mos
国产的手机真不好用啊//@用户5541960771:你是哪个厂的，三星吗？//【华为供应商福昌电子欠债4.6亿 被指恶意破产】 http://t.cn/Ry8Hr9z
国产的手机，我只认准华为
国产的品牌中最喜欢的就是华为
国产的品牌里面最喜欢就是华为了
国产的华为现在也越来越高大上，除了品牌效应不如applewatch，其他功能还真不比它差，时尚感也有、健康检测也有、蓝牙功能也有，还真适合我
国产的华为手机值得我们去追捧了
国产的华为，加油哦，爱你家的
国产的大华为在国外也很牛滴 这女的真没素质 没修养
国产的产品有很多都是很好的，例如华为荣耀。
国产的安卓手机最值得推荐的首选华为，其次奇酷。
国产的，支持华为机器
国产当自强！华为，不仅仅是世界五百强@华为手机 @华为商城 @华为荣耀
国产车里，比品质看传祺，比外观看MG，比创新看荣威观致。为什么网上一些脑残老是无脑吹BYD，就跟华为一样，本来感觉挺好的，越吹越恶心。//【比亚迪上演穿越剧.你买单吗？】 http://t.cn/Ry3hHY1
国产不错，总是在创新，在寻求突破 //【第三届天鹅奖揭晓：中兴AXON华为Mate S为国产机扬威】http://t.cn/RUMlQrL (分享自 @今日头条)
国产标杆，这开机煎个蛋的东西能跟我大华为比？
国产安卓手机无论从性价比，系统优化都赶超了三星，支持国产！贡献最大的是小米，跟进的有华为，魅族，op ～～加油了，国产！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
国产1500的配置，却卖4000+，华为真牛逼//@韩饭桶:华为一向偏爱低沉稳重的配色，不知道粉嫩的色系和苹果玫瑰金相比，会带来怎样的新感受，期待！
国产～国产～夏普～索爱～索爱～索爱～htc～sony，然而还是最喜欢夏普翻盖//@狐日伞-玄月ver-:诺记-NEC-夏普-水果//@银票GL:山寨/诺基亚/小米/华为//@机长-科学组又赢了: 诺记，松下，三星，水果//@久里heyheyhey: Nokia、Sony Ericsson、水果4s
国产，我最不喜欢的就是啥OPPO，vivo，步步高。还有小米的饥饿营销让我反感。所以蛮喜欢更为低调一点的魅族，华为。希望国产雄起。以后不用再抢果子了。 //【vivo年度旗舰Xplay5S即将发布？ 配置吓人领先业界】http://t.cn/Ry3m4BM
国产 ，索爱，诺基亚，夏普，三星，苹果 //@三???傅_:天翼 sony 三星s3 s4 apple5s //@像春天的小熊一样喜欢你:诺基亚 三星 vivo 苹果 //@我等萌翻惹QwQ:诺基亚，中兴，华为，三星，小米，苹果
滚犊子，我是粗粮水军总司令，你是我粗粮那部分的？什么时候加入我粗粮水军的？//@一缕清风的名单:你不是华为水军吗！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
滚犊子，快去黑华为呀，在这里?嗦什么？小心我把你开除?粗粮水军队伍！//新浪网友:谢谢打进小米的华为鸡！你很勇敢啊！千万别把鸡屁眼暴露出来啊！//【精致做工流畅体验 3000元级国产机推荐】 http://t.cn/RylpuCE
滚犊子，华为有水军？看我粗粮水军一人一口?沫都淹没他！//@贵阳杨大家:华为请这么多水军真的不要钱？只要有小米的地方，评论随便上5000，没小米的地方只有华为，评论连50都没有，为黑小米而生？//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
滚蛋，那是我大粗粮八十万水军！//@张涛5537032197:你不知道他们都是垃圾棒子派来的水军吗。棒子一年广告费几十亿美金，请的水军那是吐口水能淹死你//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
滚nmb，用什么并不重要，粗粗那奸商挂羊头卖狗肉缺少诚信，大家一起?制！//@锦江书生:楼上说的好，华为麦芒是4，用的高通616，也用天马屏，而且还2499。怎么没看到有人在喷呢！//【红米Note 2 Pro曝光：金属机身 支持指纹识别】 http://t.cn/RUyMMK6
滚nmb，偷换配件，缺少诚信，还是失误？那三聚氢安奶也是失误了！豆腐渣工程也是失误了！//@QuantumorNeutron:人们都清楚，红米note2屏幕就是个失误，是华为抓住机会找水军连同那个打假的一同无限放大。//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
滚nmb，华为有水军？我粗粮水军天下第一，老累独创！//@醉舟之覆:华为水军真jb多//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
滚nmb，黑也要黑的有水平嘛，如果超过二次，直接换新机！//@没文化的外地人:华为手机质量太差，刚买了就送保修，已经修了5次了没用两天又坏了直接扔掉。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
跪求华为B199手机，跪求华为的牛机哦，喜欢的。。。
跪求iphone6plus64g或者6 64g的也行！！！七号之前最好面交！！！如果没有的话求推荐三星华为魅族的手机型号！！！@西门町吃在宁波 拜托拜托
贵阳华为实体体验店 大家好，我是华为体验店冯成玉，微店只是为了让大家更快的知道我们和了解我们。我们店面在金阳碧海花园碧水云天往下走100米。地方可能不太好找，但希望大家打电话质询。百度也能找到我们的地址和联系方式。我们http://t.cn/RyuO3BR
贵司太辛苦了太善良太包罗万象了，今天支持完小米明天乐视后天华为，今天聚美优品明天唯品会，貌似最近还和张颖参加什么黑马训练营了，贵司太强大了，人缘太好了。
贵的离谱//@贰手人民??家:华为已经放出话了，mate8将会是950开始碾压高端的第一款手机，而P9将会是最完美的手机，没有任何缺点。当然售价感人。5000+，买不买，看你情怀。
贵不贵啊，希望华为喵王的价格在我的承受范围之内了
闺蜜一直用的华为荣耀，手机拍照非常不错
闺蜜说华为的手机很不错的性能
逛街，中华电信，最热卖的还是苹果，三星市场份额同样在缩小。HTC与华硕在台湾卖的不错，意外的是OPPO P7 Plus成为重点推荐机型。话说台湾运营商iPhone合约门槛真便宜，我钟意的iPhone 6S Plus 64GB 约合人民币5100元。华为P8、荣耀4X也进入运营商合约套餐，未见小米。 |台湾?台北...
广告来了，新款苹果6s全线到货，diy组装机、联想台式品牌机，联想笔记本，华硕笔记本，多媒体投影，机房，弱电，监控， 苹果6代和 6plus销售不错，三星s6，，华为p8， p7 ，三星s6， vivo x5 r7，，苹果6 和6p以上热卖手机机器大量到货物，微信号和电话13037229822 |南昌?领秀...
广告打的不错//@麻辣僵尸粉丝:据说三星最垃圾旗舰Galaxy S5（现联通版售价1600左右，移动版售价2100左右）自从升级5.0后，可以单挑华为现有全系列任何一台手机……至于S6，那特么就不是一个次元的东西。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
广告不错//@pot东风初雪:为了广告我关注了这个po主//@琪酱请你吃糖stony: 这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
广告//@街角顽童:最早我用传呼机，然后用水货三星，现在用的手机煮熟就能当饭吃，以后我准备用@360奇酷手机 ～//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！
光线感应器过于敏感神经质的问题，我不止一次反映过，在此统一：锁屏时划屏幕没反应无法解锁，黄色灯光下尤其多;下拉快捷栏后无法点按，总出现提示不要遮挡光线感应器;综上，已严重影响我的正常使用，有时候着急记个号码都没办法。以上我均确认听筒位置无遮挡，无灰尘，开始怀念充话费送的华为手机了
光速打脸我喜欢//@phenix_火鸟: 23333//@微笑takara: //@战争史研究WHS:但是一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄罗斯的地铁里就变成这样了。谴责 http://t.cn/RUVrumH
光看配置有吊用，请参考神州笔记本电脑//@看海北:脑残水军，8916是联发科的，当年双核还卖1999呢//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
光看?位就知道重量?人?。 //@乡镇猪:来自香港的三哥（Tommy），游走东欧及东南亚多年，精于各式甜品和东南亚美食，当年在深圳与其结缘，挚友至今。是次牵线好兄弟，升级餐厅，请其再次复出深圳，带着昔日弟子，及一众中西餐好手，拟深耕坂田华为片区。祝福！#猪哥好友# #猪是深港人#
光辉与尘埃，幻化天然之美！华为MateS处处不同，值得拥有
光比电池容量，应该再比比续航，安卓的耗电真的有点不，再就是品牌价值，不过华为也确实不错 //【只凭这四点 华为手表胜过Apple Watch】http://t.cn/RU29oDB (分享自 @今日头条)
冠个名就更没影响力了，15平安深马，16华润深马，17华为深马？这样更不好吧？个人觉得要做成长期，至少10年20年以上每年都是同一样的比赛才能形成品牌价值了！您说呢？ //@尹香武:冠个名，不是去搞体育产业。
管他啥苹果三星华为小米魅族......自己喜欢啥买啥，不要相互攻击，没用的，我们都不是ON1，所以我都得埋头苦干，用不着贬低对方攻击对方，自...//【小米、魅族神机新机齐曝光：处理器很亮眼】 http://t.cn/RylAGe8
管他卖4000 或是更高，关我什么事，反正我买不起，对焦要3秒，卖四五千，傻逼吧，一秒之内不能高清对焦给我都不要//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
管你华为多么牛逼，也不会用华为，只用小米【雷布斯的梦醒时分：小米神话的终结】 http://t.cn/RUqiNT0（分享自 @一点资讯）
管广告的出来背锅啦//@隐鸦_24K纯帅狂霸拽: 双十国庆？是我傻了么国庆不是十一么【【【//@轻之梦: 牛逼啊//@阿森:转发500条→_→//@肥龙骑脸多?丸:脑子都用在奶子上了吗 //@程序员Delton:你祝民国不就好了。。。祝台湾这怎么也挨不上啊。。。//@秋津洲厨:华为在do die吗
官网4G的不到2000吧，八寸屏单卡的！你要好奇看看X2也不错，7寸屏，双开还便宜些！//@天赐一方29: m2多少银子//@闲人阿健A:打电话日常用4X就挺好，上网M2不错，显摆P8max不错！！//@天赐一方29: 华为美s出来了//@闲人阿健A:老4S，家用，只打电话，24小时开机！！//@天赐一方29: 推荐一下//
官博好实在的说呢就喜欢穿制服的人。//@南阳仲景交巡七中队:出个4.5寸同样配置的，我出价1600！真的，方便装制服口袋啊！同样的话我给小米华为都留过言，看谁能把握住全国几千万制服人员的需求了。(现在我用的三星A3，1800元买的)
观海同志一直想使用华为，可是被白宫给阻扰
关注中//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
关注这个微博有大半年，也就是关注华为，本人也用华为P7，每发布一款产品都有想买的冲动，不亏为精品国货
关注许久，荣耀精品，华为国产品牌王者，你值得拥有
关注奇酷手机好久了，就是就是喜欢双摄，1999旗舰版喜欢你没道理！//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
关注了，期待华为更多精彩的活动。
关注了，华为很强大的
关注乐视许久，乐1s算是乐视手机旗舰中性价比最高的，非买不可 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
关注华为这个品牌很久了，很多手机都是挺不错的，荣耀5X性价比真的很高。
关注华为微博，有神马优惠活动第一时间知道，算算哪款最实惠，做好准备……去年波波就是这样1799买到荣耀6的
关注华为手机，重重好礼等你拿
关注华为了，新机一定非常给力。
关注华为很久了，家里人都在用，MateS期待！@华为何刚
关注华为的新旗舰机，表示很好奇
关注华为的活动，换头像赢手机让你无法不动心啊
关注华为成长，相信你会更好
关注华为畅享5的发布，相信会让我们眼前一亮的
关注华为，关注荣耀，功能好，耐用，不错
关注国产，关注华为，关注我们自己的品牌和技术
关注度上升最快的机型榜单解析：9月份，iPhone6S与华为MateS两款新机晋升榜单前两位，华为麦芒4由8月份的头名滑落至第三位。环比提升的机型榜单解析：9月的榜单中，华为麦芒4（联通4G）作为新晋机型，跃居榜... |9月广州畅...
关注//@大杨微博:主要做华为、三星，另为捷荣代工，质保二部左军峰……//@暗香侵流年:我司产品，某几款产品的确只有我们能做，个中原因，暂时不表。
关注 (评论给 完胜“霸道总裁”董明珠的美女富豪，竟是华为任正非的头号女干将！_高端休闲_投资界 http://t.cn/RyRxnHj )
关于无线主设备，华为的通信设备就可以看作是中国政府主导提出TD的一个缩影，，其实就是占了政治任务的红利，它的崛起就相当于三年前小米之于智能手机市场的异军突起一样，它的主设备都是严格遵循3GPP规范设... |一些思考
关于免费购物。 有不少人怀疑为假货。因此，昨日下午特意去华为客服中心，鉴定为真品。用了这部机几天了，相当满意。 太太要求要iPhone，反正是免费的。那就决定待iPhone出新版，再送她一部iPhone最新款最高端版。旧版的，就不要了。
关于精英创业，与公司行业有关，在中国华为的一些做法值得参考借鉴。微博是一个平台，精英也了解中国。从小企业，商业企业起步，只是有些底线不愿意触及和突破，有些事明了并记在心头。请勿炒作。
关于华为和中信互掐那段笑死我了 //@无敌饼干姐: 很好的科普。
关于华为，这篇文章写的不错，华为终端若死，必然死在自大！http://t.cn/RyejtAL
关于@华为何刚 已经快一年咯。既然震长支持华为，那我也就你的粉丝吧，哈哈
关键是荣耀的质量好，华为真是国产良心企业
关键是奖惩分明 //@摄政王爷有话说:国企现在最大最突出的问题是高层管理者有贪腐现象，需要改革的是这方面，而不是其他，而唯一杜绝高层管理者贪腐的办法只有接受人民群众监督和检举揭发，而国企内部需要按照 “鞍钢宪法”的管理模式运作，两参一改三结合！在这点上深圳华为做的比较好，尽管华为还是个
关键是华为手机质量不错，耐用
关键雷军还有另一个身份，天使投资人。好像uc就有雷军的投资吧//@乳治僧:打着不赚钱挥泪大甩卖的小米，让雷军腰包排第六，世界500强的华为，老任奋斗了几十年，财富还不如5年的雷不思，到底谁才是奸商，你不傻应该能看得出。//【美媒：小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
关键华为不仅抄了手机，连保护套都抄了htc，这确实挺恶心的//@不再爆料的爆料人upleaks: HTC加油！//@HTC官方微博: 借鉴，是行业对HTC的外观和HTC给消费者带来体验的一种认同。我们不怕被借鉴，这会鞭策我们继续前行，创造更多能被借鉴的方方面面！
关键：是配置，就差个U//@曾韬2012:超过3000元的手机，主要是靠品牌拉动销售，而不是配置了。S很不错，最大短板是电池小，续航差，甚至削弱了Mate系列的形象定位。而且华为品牌影响力远逊于苹果三星，不能操之过急
关爱下一代，华为真不错
怪伐怪伐 我说你要买手机你就买iPhone因为我只会玩iPhone 然后硬不肯 一定要买什么华为，好类各级一边玩游戏一边电话来了不会接，我帮她调出来了么，又说则么电话还在通，册那 无哪能晓得啊，然后么她又不开心了说 你什么都不知道 我考 我是不知道伐啦 怪伐 更年期有毛病啊
怪不得这么喜欢华为
怪不得苹果降价，感慨 //【何必再等小米5，华为G7 Plus漂亮的不像实力派】http://t.cn/RyFSLjM (分享自 @今日头条)
怪不得卖得这么火呢，华为真是良心企业
怪不得华为最近这么nb 确实不错哦@华为荣耀
怪不得华为亏钱都要搞智能手机终端，谁占领了终端，谁就拥有了未来！参考苹果的每一个细微地变革，都深刻的影响着每个人的使用习惯。
怪不得大家都喜欢华为
挂傻逼，有人喜欢吃西兰花并不代表西红柿不好吃。国产手机还被习大大当做礼物送给外国友人了。我看你才不配进国产机场//@卓Yee小姐是强迫症小姐:我用一台iphone一台华为，我还就可以拿我的6寸华为打这种人的脸顺手
瓜娃子飘过~~超级好大家当然都喜欢华为荣耀、东方梦工厂玩过界了
故事期刊 ：《百花悬念故事》大合集，希望大家喜欢！！！ - 华为 G500 Pro 闪耀 论坛 智友 http://t.cn/RUPL7S5
鼓掌]华为手机就是实惠机
鼓掌//@电子工程师俱乐部:华为海思获奔驰未来十年订单，牛了！
鼓掌，我大华为又要雄起了
股民朋友们给大家推荐个老师，里面各种股友的讨论对我用出很大，微信公众号：mzzx668球球：３２３３９０２９４７ //【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】http://t.cn/RUGCNep (分享自 @今日头条)
股东分红给我老妈买了个玫瑰金，最讨厌别人问，壕你怎么不用苹果，讲真，小爷就是喜欢用华为，舒服，随丢随换，用爸妈钱买肾的你是来逗我的吗
谷歌作为我认为这个世界上最漂亮最善良的公司，GoogleGmail登录APP Store中国区可正常下载，Nexus 6P由华为代工，谷歌部分服务转回北京、上海，google.cn正常访问，搜索功能不可用，翻译、地图已可直接访问！种种迹象表明，谷歌真的要回来了！百度，颤抖吧！！！
谷歌字体已可以正常使用//@平凡的香草://@shineyear: //@叶凌Stephon:联想和华为起到了关键作用 //@王崇:赶紧回来吧//@lee东升:转发微博
谷歌周二首次同时发布了两款Nexus手机，以便获得对安卓(Android)移动操作系统更大的控制。这两款手机由中国的华为(Huawei)和韩国LG电子生产，具有指纹识别功能，支持新的Android Pay移动支付服务。这两款手机还有可处理传感器数据的新Android Sensor Hub。华为代工名为Nexus 6P的5.7英寸手机.
谷歌在中国不是一样被政府排挤么//@恋上你的红烧肉:说的不错，丢了美国市场，是因为什么？公平竞争吗？不是，是美国政府刻意保护，不让华为进入，用了行政手段，干涉了经济公平，反观我国政府怎么做的呢？//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
谷歌与华为强强联合推出的最新款Nexus 6P，流线型轻薄机身，5.7英寸WQHD显示器，1200万后置摄像头。今天起在澳洲正式开始预售！请澳洲的小伙伴们到Optus和Vodafone预订～
谷歌也是华为的吧//@品德高尚的核桃:华为做通讯起家的，华为有自己的CPU技术，华为用的自己的操作系统，华为有遍布全国的WIFI热点，华为有上万的技术专利，华为首先支持安卓6.0.//【华为首次登顶小米退居第二】 http://t.cn/RUzbHoH
谷歌要与华为强强联手，真是强悍
谷歌选择华为也是看中了华为的技术吧。。
谷歌首次联合两家厂商推出两款不同尺寸Nexus。5.2与5.7是主流尺寸。华为成为第一家接棒Nexus的国产厂商。华为已具备承办Nexus全球影响力和技术实力，也需要借谷歌提高自身品牌定位，双方还有更多合作利益。LG第三次牵手谷歌，延续广受好评的Nexus 4与5。
谷歌设计还是华为设计……是个疑问！这次华为会进入美帝高端市场么，是个问题！ //【中兴和华为又干起来了，中兴高管为何再次怒骂华为抄袭？】 http://t.cn/RylzuKg（分享自 @一点资讯）
谷歌回归中国尚未找好姿势 - 最近，退出中国已有五年之久谷歌消息不断：选择华为代工新款手机、服务器再入内地、Google Play酝酿入华……这似乎意味着谷歌再度回归中国指日可待。然而，这个转身能否带来它所期许的成果却十分堪忧。 http://t.cn/RykjVih
谷歌华为手机NEXUS 6 P的销量不会很理想，因为手机高端芯片高通820，三星猫鼬，联发科，麒麟950即将到来，所以其销售黄金时间只有4个月左右。然后只能降价。所以对苹果手机没有威胁。但只要体验特别是拍照效果不落后苹果太多，还是有市场的。大杀器还要看下一代??NEXUS7 |漳州?旧镇...
谷歌发布了全新Nexus系列的两款机型：Nexus 5X和Nexus 6P。其中，华为为谷歌代工推出的Nexus 6P获得了不少媒体的好评。但是，有分析称，Nexus 6P长得跟某款机型很像，有涉嫌抄袭其设计的嫌疑。
谷歌不搞个开发手册出来，我们开发者怎么开发啊，没干过别bb//@潇洒哥81898:华为成组装厂，我也是笑了，苹果除了系统有自己的东西？而且这个玩意不是什么高级货，说白了，是要各个应用程序提供对它的支持，啥底层系统？装什么逼呀。//【Android用户别急 3D Touch很快就来了】 http://t.cn/RUIXd6O
谷歌“亲儿子”Nexus 6P由华为代工，目前该机已经在欧美开始发售，同样很多用户也期待华为将Nexus 6P引入国内。不过，华为消费者业务CEO在日前举办的线下体验会上表示，与谷歌合作的Nexus 6P则不会在国内上市。
孤独的美食家5 01人森最重要的是吃跟睡xsk 这集店里的妹纸真漂亮0.0 结果老板的女儿人挺好呀 烤肉的声音真牙白 广告看到爪机界面so眼熟，仔细一看是华为
咕咚'值得一试，你也试试吧~http://t.cn/RzQ552j ，更多精彩更给力，华为智汇云应用市场传送门http://t.cn/zWNdojk
估计这两个都拿不到冠军。一起跑？还是一起不跑？ //@祝芳浩:双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？ //@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
估计是优化不错//@男赵东杰: 所以可见三星7420多么省电 //@柏铭007:哈哈，所以说你的智商啊堪忧啊！华为一向以来标榜的续航牛逼，大容量电池，超重的手机，原来续航居然不如三星的3000mAh电池，余承东一向指责2K屏不利于续航的，现在三星同样将其优化到续航优良
估计是蒙圈了 //@老爹蜂蜜://@雨歌山货店: 老爹已蒙圈//@刘文卓:魅族mx5//@林希仑:大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
估计是华为nexus 6p//@华为中国区:更大的期待
估计全球第一款cat10 16纳米soc//@炎yang:吆吆……华为要牛逼了
估计你要换手机了！//@--王--辉--://@Ascend贴吧:华为正呈现出前所未有的自信和实力//@Ascend贴吧:mate 8
估计今天休假去了，没空来吧！那个家伙最早的IP显示的是天津和北京//@Alex99009:你们也太损了吧。哈哈//【华为超薄新机P9首曝光：摄像头/处理器给力！】 http://t.cn/RylTKMy
估计很难做好！！！！！#草根联盟#至少得是全网通//@?峻:希望做好黑边，才能算高颜值。Nexus 6P的黑边就控制的不错，那是谷歌和华为共同打造。
估计跟mate7同价 //【华为Mate8真机首曝：首款海思麒麟950高端旗舰】http://t.cn/RUJtOaG (分享自 @今日头条)
够呛了你//@89林828:那天加油，手机不小心掉地上，被自己的车压过去，整块钢化膜碎了，接下来，手机完好，华为手机做工真好。。//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
够牛叉的华为荣耀，瞧这销量
够了，见过iphone用户没事拍那么多手机背面的吗？见过华为小米魅族用户没事这样拍的吗？我说真心话，坚果手机就一白色手机配个彩色后盖而已，卖899，老搞专业摄影人员拍场景照有意思吗？单独放一边什么背景没有什么光线不讲究，拿个普通手机随便喀擦一张照片，必定平庸，这种拍法，哪个手机不好看？
够了，而且性能说实话我觉得还没华为好用，连收到的wifi信号也没华为好，用苹果纯粹是看中长相
够客观！//@爱沙漠爱小鱼:在苹果不降价的情况下，华为性价比和销售量超苹果有可能，但技和利润术超越苹果够呛。荣耀超越小米那完全没问题//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
够狠！//@奥卡姆剃刀:跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
够不要脸，我喜欢//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
够昂。。。给力的马克一下，从心底里就喜欢华为荣耀。
购物看差评！好评～是刷出来的～//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
购入了一台华为，支持国产，还不错
购买手机选哪家，还是选择华为荣耀系列
购买华为是没有使用过小米 //【电信也有不错的手机，这些推荐给你】http://t.cn/RyTbxcA (分享自 @今日头条)
购买华为p7使用不到一年，手机弯曲，充不上电，如何维权？
购买电脑 手机 （ 苹果系列，三星系列，小米系列，华为系列，魅族系列，美图系列）平板等一系列手机产品，可前来咨询，价格实惠，质量保证。
购华为还可以赢大奖的，要去看看。
购华为p8使用三月，前夜睡前正常充电，昨早起发现内屏爆裂，送特约维修网点被告知不保修，经与厂方客服沟通，被告知从未收到类似投诉，屏裂应属外力挤压所致，故需自费更换。@华为终端官方微博 我勒了个去！你们就是这样推卸责任的啊？产品有质量问题不可怕，怕的就是对消费者的冷漠@光远看经济
狗咬狗//@不恋江山:说的好有意思小米当时是烂配置？比小米配置低一半的三星5830当时卖2100.当时华为更烂的配置单核的荣耀卖2000多？你好意思说小米配置低？眼缺钙//【红米Note 2 Pro曝光：金属机身 支持指纹识别】 http://t.cn/RUyMMK6
狗摩//@厦门市民高度:买亲儿子//@折腾笔记: 别瞎搞，安心用个大华为
狗比华为，去死吧//@爱搞机的小橙子耶:请不要黑我大华为
狗//@放羊娃96760:华为继续忽悠，cpu粗粮山寨货，指纹解锁用别家的专利技术，说成自己的，真可悲！//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
篝火晚会，喜欢，华为荣耀7棒棒哒，喜欢像素不错
恭祝华为大卖！→_→
恭祝#华为畅享5#新品发布会成功举行积极参与活动并转发，希望如愿以偿获奖#荣耀畅玩4X#一台~
恭喜小王被华为录用！！这种暖暖的韩式火锅简直美味到不行！！ |大连?大连...
恭喜销量破千！一直觉得华为好用！希望以后能越做越好吧！
恭喜魏总订2000台理财版音频速刷 获得苹果6S PLUS 两部 恭喜周总订100台理财版音频速刷 获得华为P6 一部 截止到目前 华为P6紧剩7部名额，苹果6SP 已无名额，苹果WATCH还剩5部名额 请抓紧时间抢购！抢购热线:15515670936 |郑州?柳林...
恭喜荣耀7百日销量破280万，希望华为荣耀系列继续大卖。
恭喜荣耀4X销量破千万了，支持华为。
恭喜荣耀，祝福华为！希望自己幸运！嘿嘿
恭喜荣耀，恭喜华为，相信华为会有更多的1000万的诞生！
恭喜乾颐堂张同学顺利PASS CCIE安全LAB考试，思科CCNA_CCNP培训_CCIE培训_华为HCIE培训_现任明教教主 - 乾颐堂网络培训 http://t.cn/Ry3m38t
恭喜乾颐堂杨同学10月27日顺利pass check point培训考试，思科CCNA_CCNP培训_CCIE培训_华为HCIE培训_现任明教教主 - 乾颐堂网络培训 http://t.cn/RUqW8nK
恭喜乾颐堂徐同学通过华为HCIE考试，思科CCNA_CCNP培训_CCIE培训_华为HCIE培训_现任明教教主 - 乾颐堂网络培训 http://t.cn/Ry8AIoK
恭喜乾颐堂王同学通过check point培训考试，思科CCNA_CCNP培训_CCIE培训_华为HCIE培训_现任明教教主 - 乾颐堂网络培训 http://t.cn/Rym5Bkb
恭喜乾颐堂孙同学于10月30日顺利PASS CCIE安全lab考试，思科CCNA_CCNP培训_CCIE培训_华为HCIE培训_现任明教教主 - 乾颐堂网络培训 http://t.cn/RUMHCQF
恭喜乾颐堂李同学顺利PASS CCIE RS lab考试，思科CCNA_CCNP培训_CCIE培训_华为HCIE培训_现任明教教主 - 乾颐堂网络培训 http://t.cn/RyuaAtZ
恭喜乾颐堂李同学11月1日顺利PASS CCIE培训lab考试，思科CCNA_CCNP培训_CCIE培训_华为HCIE培训_现任明教教主 - 乾颐堂网络培训 http://t.cn/RUM8G38
恭喜乾颐堂9月30日CCIE DC数据中心双PASS，思科CCNA_CCNP培训_CCIE培训_华为HCIE培训_现任明教教主 - 乾颐堂网络培训 http://t.cn/Ry8v5WK
恭喜乾颐堂10月26日于同学顺利PASS CCIE RS lab考试，思科CCNA_CCNP培训_CCIE培训_华为HCIE培训_现任明教教主 - 乾颐堂网络培训 http://t.cn/RU4Bh9i
恭喜乾颐堂10月23日北京双PASS CCIE lab考试，思科CCNA_CCNP培训_CCIE培训_华为HCIE培训_现任明教教主 - 乾颐堂网络培训 http://t.cn/RUyQMjZ
恭喜乾颐堂10月15日双PASS CCIE安全lab考试，思科CCNA_CCNP培训_CCIE培训_华为HCIE培训_现任明教教主 - 乾颐堂网络培训 http://t.cn/RykxyAV http://t.cn/RykxyAV
恭喜乾颐堂10月15日双PASS CCIE安全lab考试，思科CCNA_CCNP培训_CCIE培训_华为HCIE培训_现任明教教主 - 乾颐堂网络培训 http://t.cn/RykxyAV
恭喜哦，华为荣耀5X赢得一片掌声，确实很棒的哈~
恭喜你，买到假货了。//@微笑laozhang:用过华为的P7移动合约机，开始马马虎虎，有了一个月左右，反应迟钝，按半天没有反应，偶尔会导致拨错电话，着实坑//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
恭喜魅族MX5系列沦为华为P8可是人家华为P系列起码有颜值那MX5你有啥？
恭喜魅族@黄章 @白永祥 @李楠或kkk @魅族科技 【华为小米看呆：魅族PRO5斩获手机最高荣誉?天鹅奖】 http://t.cn/RUIYAh4 (想看更多合你口味的内容，马上下载 今日头条) http://t.cn/zRoS8JH
恭喜联想//@erichain:恭喜联想！//中国公司中，华为位居88位，品牌价值为49.52亿美元，同比增长15%；联想是新上榜公司，品牌价值为41.14亿美元，位居第100位，是继华为之后第二个登上Interbrand品牌价值榜单的中国品牌。
恭喜联想！//中国公司中，华为位居88位，品牌价值为49.52亿美元，同比增长15%；联想是新上榜公司，品牌价值为41.14亿美元，位居第100位，是继华为之后第二个登上Interbrand品牌价值榜单的中国品牌。
恭喜可以亲临现场的各位小伙伴们，#青春玩不停#看的开心，#华为畅享5#期待中……
恭喜华为占领中老年市场
恭喜华为在西安成功展销。
恭喜华为又卖出一台麦芒4麦芒金(全网通)版(像我这样没钱的也买不起金色的mate7或P8或mateS)，我将在到手后第一时间发开箱及评测，敬请期待哦！----花粉评测，源于花粉，最不客观！ |武汉?青山...
恭喜华为荣耀取得好成绩，也希望越来越好
恭喜华为荣耀七登陆马来西亚。
恭喜华为荣耀进入国际行列
恭喜华为荣耀家族又出新成员啦
恭喜华为荣耀获得那么多奖
恭喜华为荣耀7满一百天
恭喜华为荣耀4X，期待5X绚丽绽放。
恭喜华为荣耀，预祝双十一封王//@赵明-George:小7百日庆生，100台小七等你拿
恭喜华为荣耀
恭喜华为进入了国际市场。
恭喜华为和联想//中国公司中，华为位居88位，品牌价值为49.52亿美元，同比增长15%；联想是新上榜公司，品牌价值为41.14亿美元，位居第100位，是继华为之后第二个登上Interbrand品牌价值榜单的中国品牌。
恭喜华为和联想。。//@张晓云Glory:离梦想越来越近
恭喜华为和联想，华为88位，倒数第三行最后一个；联想倒数第一行最后一个。
恭喜华为超越小米，成为第一，期待华为的新作品
恭喜华为吧！
恭喜华为Mate s获此殊荣！
恭喜华为//@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
恭喜华为。又攻入一个新战场
恭喜华为。顺利跨入千万俱乐部！祝华为：用户多多，粉丝多多，体验棒棒，蒸蒸日上！支持花部长！
恭喜华为。
恭喜华为.
恭喜华为，祝大卖→//@?-小花:恭喜华为，祝大卖→
恭喜华为，祝大卖→
恭喜华为，祝大卖！ → |?余承东胸...
恭喜华为，相信在不久的将来比亚迪也会荣登此榜！@比亚迪汽车 加油
恭喜华为，特别为她高兴，觉得越来越高大上。
恭喜华为，期待小米
恭喜华为，继续加油，争取第一！
恭喜华为！//@京东手机通讯: 恭喜#荣耀畅玩4X#成为荣耀家族首破千万销量单品！
恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
恭喜华为！
恭喜华为 继续努力 加油！//@华为手机:在Interband全球最俱价值品牌百强榜单中，我们在前进前进前进ing！谢谢全球的花粉们的厚爱，有你们，才有未来
恭喜华为 //@technik_job_money_psycho://@德国财经: 知己知彼，百战不殆。//@请叫我小八大人:然后，博主用的苹果发微博
恭喜华为
恭喜好运的人，我们也沾点喜气//@华为消费者BG:恭喜@清风沐雨 获得华为P8一部！抽奖链接 http://t.cn/Ryn5GK0 请持续关注@华为消费者BG，期待小伙伴们参与到我们的互动当中！
恭喜恭喜【花粉控诉：华为手机让我国庆假期差点回不了家】 http://t.cn/RymjaBc（分享自 @一点资讯）
恭喜恭喜，大卖//@HW老施:“截止2015年9月31日，华为Mate7在全球市场的累计出货量已经突破650万台；P8全球累计出货量接近400万部；……”
恭喜恭喜！ //【华为小米看呆：魅族PRO5斩获手机最高荣誉?天鹅奖】http://t.cn/RUID6hY (分享自 @今日头条)
恭喜恭喜 //@博弈人生WZZ://@檀故纶?:恭喜华为！
恭喜发财 //@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
恭喜弟弟签约华为呢#你口中的傻丫头#
恭喜白俄智能家庭落地，居于生态的多方共赢，2015年9月，白俄电信与华为签订智慧家庭项目，规划发展20万用户，海康威视+南京物联+白俄电信+华为，经过大家的努力，今天货物已经装车出发，辛苦了 选择物联，带你创造智能新时代 http://t.cn/RyxKV6g
恭喜@雨过天_已晴 获得华为P8青春版一台，恭喜@对门老王叔 @ZM坤 @逗逼的不像实力派 获得#华为P8#高配版耳机，请私信反馈收件信息。
恭喜@两粒鱼蛋 在 10 月 24 日举办的#华为P8青春版光绘派对#深圳中，以 20 条直播微博的数量，获得了本次沙龙的微博达人奖，请私信@数字尾巴发奖君 以领取奖品 空军一号香薰 一个 。
恭喜//@大苗子呀:不好意思大家，忘了了这件事了，恭喜由@喵说 获得荣耀女款T恤，@白月光落 获得花宝一枚，@--Megustas-- 获得usb手环充电线，@唯有靠自己V5 获得全民wifi和花粉风扇，@荣耀_勇敢做自己 《下一个倒下的是不是华为》新版，因为热爱，所以花粉，同城，让城市与你同行～剩下的礼品5
恭喜//@Ascend贴吧://@erichain:恭喜联想！//中国公司中，华为位居88位，品牌价值为49.52亿美元，同比增长15%；联想是新上榜公司，品牌价值为41.14亿美元，位居第100位，是继华为之后第二个登上Interbrand品牌价值榜单的中国品牌。
恭喜，华为制造
恭喜，华为又再次为国争光。
恭喜，华为
恭贺华为加油，这么大手笔肯定后台硬喽
恭贺范冰冰成为紫马财行形象大使，注册就送8800元体验金。紫马财行-值得信赖的私人理财专家，资本大鳄吴鸣宵亿元注资。1元起投，随投随取无限制！18%高收益率，100%本息保障，资金银行托管，阳光保险全程保障！投资送肾6S，送华为P8，送电动车，送净化器，送扫地机，送蛋糕！http://t.cn/RUGQhM7
功能太强大， |华为荣耀小...
功能强大的华为手机有很多实用工具一直放一个文件夹里没使用，今天看到了，想研究研究，于是点了“一键锁屏”，然后屏幕就黑了；多次重复总是点不开这个应用，百思不得其解，不知道是何缘故？ |合肥?青阳...
功能机→砖头机→诺基亚3200（摇杆断了）→索尼爱立信w595c（要不是坏了我都没兴趣用智能机，这手机超好看）→？？未知领域？？→学校发的华为→一个可以刷wp的忘了是啥型号的中兴→联想//@Ccc_雨: 山寨-诺基亚-LG-联想-索尼//@妙_今天洛克酱回家了吗: 不记得-摩托罗拉-诺基亚-三星-5s
功夫熊猫，信了嘛都 http://t.cn/RyeXvAY //@随心勾勒:喜欢美食，有功夫。发布会地点又在四川成都，绝对是功夫熊猫啊→_→那些看到华为签了球星就说代言人是桑切斯的，也是醉了//@随心勾勒:功夫熊猫
公知是谣棍代名词，谁信谁白痴。//@求是小老虎:公知成了中国人防忽悠的“疫苗”，未尝不是一件好事//@哈瑞张:据说华为给英国地铁解决了没信号的问题后，人们也纷纷放下书本拿起了手机
公知们大有不把国企搞垮就活活气死就跳墙爬树自挂的势头。//@刘胜军改革:华为也有回扣，但与国企腐败在规模上不可同日而语。更重要的是任正非有足够动力去努力消除，而国企高管有足够动力去腐败//@陈有西:腐败特指公共权力寻租，和占有公共财产。//@叶原：很多私企确实有腐败和贪污，采购也收回扣。
公务员，银行，会计，工作，未来还可能！别那么灰心，华为，世界500强，加油！ |天津?小海...
公司新开发一款大容量移动电源，摇一摇便知电量多少，内部采用锂聚合物电芯，安全性能第一，适合苹果，三星，小米，华为，VIVO等多款手机使用，请新老客人点击查看。我自己用是iphone5s，这款电源充满电可以给该款手机充电6次，外出一定不用担心没电使用了。地址http://t.cn/Rym8b2F
公司新开发一款大容量移动电源，摇一摇便知电量多少，内部采用锂聚合物电芯，安全性能第一，适合苹果，三星，小米，华为，VIVO等多款手机使用，请新老客人点击查看。我自己用是iphone5s，这款电源充满电可以给该款手机充电6次，外出一定不用担心没电使用了。
公司网络安全答题得了这个小奖品，本来对华为这种档次的奖品没有任何期望的，觉得肯定是一坨渣。结果结果……我随便在办公室试了一下，立马大家都围过来了，明显超出期望，音质非常好，我个人觉得超过我的那个六百多元的beats小药丸。
公司简介优派森IT教育是专注于高端技术的IT教育机构，公司特色课程有：思科和华为体系课程，安卓和Java体系课程，LinuxRedhat课程。我们是思科高级代理商，思科星云计划合作伙伴，思科2011年大中华区最佳企... http://t.cn/RyuBw3W
公司简介优派森IT教育是专注于高端技术的IT教育机构，公司特色课程有：思科和华为体系课程，安卓和Java体系课程，LinuxRedhat课程。我们是思科高级代理商，思科星云计划合作伙伴，思科2011年大中华区最佳企... |优派森IT教...
公司基因问题！这种古式色调是我的最爱。//@林嘉彦: 想到一块去了，那天还说为何苹果一出来为何华为也搞玫瑰金，中国有那么多的古典色彩值得去做出来。看人家坚果，还是有新意的。虽然是日本的色彩。//@迦尔文: 都是学问啊！//@建筑学院-archcollege: 转发微博
公司发了华为，感觉蛮好用的，水果机暂时不用了。看来以后出门坐飞机的把水果机带着，即使不用，不然坐不了飞机啊！//【男子撞落女子iPhone 被斥拿国产机坐什么飞机】 http://t.cn/RUUKXYe
工业美学的盛世华为很赞
更正：我现在是红米粉，红米note已经推荐给好几台了，红米机必须是老人专用机，上上微信、QQ等最基本功能。为什么不推荐买小米，2015年各大厂商都有指纹识别，小米不带指纹还卖这么贵！其次小米基本机型我都用过，质量真一般般，去看看售后网点排队号数就知道了，不要说量大售后多，那去华为售后看看！
更新了每日动态：福昌倒了，留下外债4个多亿，拖欠3800位工人两个月工资，曾经也是叱咤风云，龙岗区的明星企业：中兴华为一级供应商，日本兄弟、美国哈曼国际、日本夏普、中国移动、中国电信、英国电信、沃达丰、美国电话电报公司、德国电信的指定服务供应商。曾… 点击下载：http://t.cn/RyuiduZ
更新的还真不少，华为这次做的确实不错，希望不要跳票
更喜欢用华为手机，挺喜欢的，现在就在用。
更喜欢华为的宽屏
更为好用的指纹手机 华为G7 Plus评测 BY@科技章鱼烧 |更为好用的...（分享自 @优酷）
更美好的全联接世界喜欢这样华为
更看好乐2旋转摄像头这个，同学说他用1不错，相信2会更好 //【小米5魅族Pro5乐视2努比亚X8华为Mate8决战您帮谁？】http://t.cn/Ry3bERm (分享自 @今日头条)
更加的喜欢华为荣耀和东方梦工厂玩过界了。
更加聪明的全网通，更牛逼的全网通 @华为荣耀 买～买！！买！！！
更好用的指纹手机 华为G7 Plus全天热卖中_手机新浪网 http://t.cn/RU7S9Dh
更好用的指纹手机 华为G7 Plus全天热卖中:http://t.cn/RU7b1xO
更不是茄子//@滇东北汉马:不是黄瓜？//@南蛮洋芋:还是怀念火腿肠//@云南特产高志松:直接说支持我就是了啊//@用户精致女人:支持国货//@小鹏撸白菜:联想，一直都是联想//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！
艮为寺塔。石山峰。其实今年冲艮。但却违背规律进了一个福报大的集体。收入翻的很快进入了艮宫数。艮为硕。一堆硕士。左右是硕士。结构的是硕士。跟我负责一个分支的是西电高才。背后是华为来的高级软件手。领导名字有震林。艮峰。没修舍利咒没绕佛塔与大雄宝典会进入这个因缘圈嘛
跟着花花走，绝对没错，多谢花花了，以后会更加支持华为的！
跟学生聊天：我几个苹果三星手机被老师没收了，老师也只用的华为联想 嗯，对，老师就是嫉妒你的手机比他好 老师大学上课是不是可以带手机电脑玩啊，我老师说还可以随便逃课的呢 哪个老师说的？小学老师 哦，那估计是没上过大学吧 什么鬼小学老师把小朋友的三观都带歪了，难怪初中老师那么辛苦
跟我想的一样，就是华为荣耀牛！
跟荣耀总裁赵明对话，听他解说了【降维攻击】策略，由华为高端系列先拿出指纹解锁等创新功能卖点，荣耀紧随其后拿出更高性能跟上，用最短的时间段翻转旗舰与千元机态势。降维攻击的确很厉害，就看其他厂家如何接招了。
跟日本韩国比比吧，话说华为去了俄罗斯，老毛子才不在地铁里装逼看书了 //@汴人郭威:美国人民在地铁、郊外和公园里就特别爱看书//@西瓜大丸子汤: 中国的移动互联网这么发达，和上网便宜大有关系。不敢多说了，再说喷子就要来了
跟其他国产手机比还是更爱华为啊，怎么能不支持啊
跟妹妹一样买华为多好呀，便宜又好用竟然就有师兄追你了看来姐姐桃花不错啊姐姐估计回来妹妹还是单身狗一枚吃的篇幅这么多我宁愿看图 |有的没的很...
跟了三部小米两部华为的实践结论是，宣传得再高大上，还是没有苹果好用，哪怕我以前是苹果四。一分钱一分货果不言虚，哗众取宠的功能不如打好基础。我用实际行动支持了国货，但是心里很失望。
跟华为一样不上市、没有电视广告//@矿工的风采:跟华为一个理念，外国比国内卖的贵！//@交警陈清洲:冲着这点，就值得转发！//@小蜗牛的微博2013：早就知道了！而且外国比中国买的贵！就是要挣你个外国佬的钱
跟华为一个理念，外国比国内卖的贵！//@交警陈清洲:冲着这点，就值得转发！//@小蜗牛的微博2013：早就知道了！而且外国比中国买的贵！就是要挣你个外国佬的钱
跟华为比没志气，那还不如跟小辣椒比？！//@爱搞机的小nv孩:魅族新机将是魅蓝系列目前的顶配机，性能可标榜2000元以上的荣耀7，然而价格依旧魅蓝，32G版预计不到1499。
跟华为比，格力也是不错的
跟各位爱国青年汇报个事儿！缅甸的华为和vivo都比国内卖的便宜呦！
跟对象一下买了两台，已经使用快九个月了，非常不错。华为的质量做工还是不错的。
跟SONY大法一样，满满呢黑科技！貌似是Z9尊享版最先把指纹识别用在侧面，整了个啥子TiO三键合一，后来8月底华为 荣耀7i也来侧面指纹识别，再到9月初德国IFA索尼大法Z5系列横空出世，引领科技时尚，nubia做到了！
根据我多年以来的经验，华为要有自主的东西了，除处理器
根据华为统计，在华为工作收入在第一、二年的时候，跟行业平均水平相比，领先程度并不明显，但是到第三年以后，奖金和长期激励部分就会越来越明显，特别是长期激励。如果有机会到海外去工作的话，还会增加非常多的补助，收入会有大幅增长。所谓，奋斗越久越划算，工资变成零花钱。多少人能长久奋斗？
根据第三季度的中国市场研究报告，华为的智能手机出货量已完全超越小米，而且多出一千万部之多，成为中国手机市场当之无愧的王者。尤其难能可贵的是，华为不仅在中国攻城拔寨，其高端智能机在欧洲也高奏凯歌，连产品发布会都放到伦敦去搞了。
根本就是为我而生的~//@TSUKI_好想吃糖: @完整意义 适合你//@泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:有华为的嘛//@水色_焦虑中:哈哈哈哈哈哈哈//@大王木木一只喵砸:哈哈哈哈哈我也好想要啊 链接呢链接呢//@proper-treatment: 很好我要了 //@骚瑞婆:很好，下单了 //@菜刀曦曦:非常适合我
根本就不是一个量级的企业，你就别把小米拉出来抬高它了。//@用户5707941126:支持华为！小米跟上别总是忽悠消费者！//【华为大手笔扶持开发者：建设7个开放实验室】 http://t.cn/RysIzAq
给自己的青春留点魅力，强势支持华为B199手机
给这么有人性关怀的华为荣耀小K电话手表顶一个
给余大嘴的大嘴巴上安装一个大喇叭，那就更给力了。//@有版头:顶余大嘴总？国内市场，尽管身边用华为的同事多起来了，但还是很不够啊，给余总加油！
给媳妇买个iPhone6，问她最近用的优点，她说优点就是“别人看着很叼啊”，哈哈，其实我们体验过苹果都没有一种让我们觉得之前用国产手机自己活在原始社会的感觉，其实小米和华为做的非常好
给我一个买HTC的理由！漂亮？好用？实惠？装逼？还是挡子弹？ ，这个价魅族、小米、华为、oneplus、iuni 不都是有的挑么！！！ 倒闭吧！！！
给我送个watch呗 //@华为消费者BG:#华为IFA2015#我们一直致力于研发更好的产品，也希望有更多的人喜欢欢迎副社长先生试戴HUAWEI WATCH，也欢迎更多的朋友来现场体验。小编没有骗你们哦，现场是可以试戴哒
给我们家华为荣耀的音质顶一个！
给我们很多吸引的华为畅享5，痛快的感觉了
给我妈买了一个华为手机，希望她喜欢。
给我给我！我是华为死忠粉！//@Vera涵://@青天色等宇宇之柠檬喵:好强大的功能！//@未迟_宇青书:华为那个指纹认证功能可能和我不兼容//@天青色等烟宇喵:歪一穿上就有腹肌
给我吧 我们老师最近狠狠的表扬了华为 而且我是好人
给我爸妈买的华为，顶好的。//@云小C: 想换手机//@?馨:好漂亮，好想要
给手机洗澡//@南蛮洋芋:手机和你洗澡，有这么好的待遇//@用户精致女人:是啊，我的洗两次澡还好好的//@找龙哥买手机:觉得华为 Mate S 真心不错！！！//@用户精致女人: 支持国货//@小鹏撸白菜:联想，一直都是联想//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立/
给人是高端机的假象//@克鲁_鲁尔:MateS为什么定价那么高，哥是华为员工，明确告诉你，那是一种战略//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
给人还是比较支持华为的
给盆友们推荐下，如此高水准的黑白大片也就只有华为MateS
给年轻人的机会，华为是一个很好的发展平台，现在我想大家也是很了解的了，支持
给你提供一条新闻线索：联通正在进行各小区光纤改造，光纤入户规定必须使用华为的光猫，否则不给你安装。@石家庄的老李 @石家庄美食生活
给你们长个草，华为 mate s玫瑰金，面板都是粉色，萌翻，比6s粉还暖心！！！现在只有双4G版，我们的价格，3850！此价格仅限微信好友！华为新出的旗舰机，双卡双待，超级轻，手感好，最关键特别美。
给马老师一个P8使用//@千里马常有:回复@花粉助手小D://@花粉助手小D:您好，感谢您对华为的支持与关注，华为会做的更好，同时希望您能关注花粉助手小D，以便我们后续能够第一时间为您提供最优质的服务。祝您生活愉快。
给力哟，我们都坐等华为出新机
给力双十一，荣耀武林新生力量，腾空出世！#荣耀畅玩5X# 10月27日，四川成都见！@华为荣耀旗舰店
给力的活动，给力的华为。
给力的活动，给力的华为，给力的荣耀7
给力的活动，给力的华为，给力的4C
给力的华为永远不会让顾客失望呢
给力的华为荣耀，还真是很不错的
给力的华为～
给力的华为。
给力的华为，新品定当不负众望
给力啊//@大神手机://@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
给力啊！效率越来越高了！@Honor大荣 @华为荣耀手机 @赵明-George @做产品最荣耀 |芒?勐焕街...
给力，中国手机领导品牌就是华为荣耀！
给力，给力！我就是冲着华为荣耀新品来的，绝对的爽歪歪啊。
给力，非常喜欢这样的华为荣耀5X手机出现，顶了先
给力，非常喜欢这样的华为荣耀4C手机出现，顶了先
给力，OS X El Capitan终于可以用华为3G上网卡了，安装此客户端http://t.cn/RyrxiNn即可，手动添加配置，用户名为ctnet@mycdma.cn，密码为vnet.mobi
给力！//@信上品: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
给力！//@上海新凌通信科技有限公司:泉州华为客户服务中心位于泉州市鲤城区温陵北路117号，热线电话：0595-22863270，秉持“服务品质如人品，要表里如一”的服务承诺，为广大用户提供方便、快捷、贴心的手机售后服务
给老娘换部手机，华为荣耀畅玩4，华为淘宝官网买的，今天才看见，试了几试，挺好！适合老人！给她装个微信，省点长话费
给老妈买了部华为，她说挺不错的
给老妈买的新手机，不错，@华为荣耀 @华为手机 棒棒哒！！！！
给老妈买得是华为荣耀4，确实挺好的。
给老爸买了新家伙，坐等回来挨“批”…新手机到的可真是快，@华为商城 赞一个！ |保定?南关...
给老爸买了个华为荣耀4A，不错。
给家里两位支持国货，不信京东不信淘宝只认华为商城的长辈各买了一部荣耀7i，而且不是抢购的，每一部比抢购价贵了400我认了，可你们倒是发货啊！ @华为荣耀 @华为商城 。订单号1160344096和1160344097
给华为赞一个。
给华为赞一个
给华为手机的一些设计建议。 建议音量键设计到左侧，音量的下键跟右侧的电源键正好平行，这样设计的好处：1.用右手可以直接操作完成音量的下调，而且右手把持的位置不变。2.截屏的时候是最方便的，右手拇指和食指可以很方便的操作。这个设计的缺点就是音量上键操作，不过优点大于缺点。
给华为荣耀个大大好评。
给华为荣耀点赞，期待中奖呢
给华为荣耀、东方梦工厂玩过界多一些掌声。
给华为供货，效益应该不错才对啊。
给华为点赞。虽然对这公司颇有微词，但还是支持//@婕ssie: //@outman-119:赞//@老曾阿牛: 华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
给华为点赞，给荣耀7i点赞，实在太给力了
给华为点个赞，加油
给华为带来的惊喜鼓个掌的
给华为X1（从收到机器开始从未有任何固件推送过）装了“今日头条”，后来发现此 app 很无耻地老自启动。X1自己的系统无法关闭它的自启动。装了LBE，要ROOT权限，不然也关不了它的自启动。另，此台X1上内置了大量无关app，不让删。所以 －－ 还是魅族Flyme 厚道好用。@华为终端官方微博 @魅族科技
给华为p8一小时快修点赞，虽然屏幕坏了心情不爽。但是售后还可以。@HW老施 mate s 在体验店看了反正我没有购买的欲望，实体店售价3999。下吧太宽了，毫无美感可言，双下巴有没有？？？还有就是一样搁手，做工拼缝还有进步空间。重要的是很卡，很卡，很卡！！！
给华为p7移动定制版刷了@MIUI 7开发版，不错，挺流畅
给海尔华为加油点赞啊
给国产手机一点希望，不要总是喷，我觉得华为就挺好的
给各位安利一款极具性价比的手环 ??华为智能B2 1、蓝牙通话和健康记录功能 2、全新时尚外观设计，个性搭配自由 3、双降噪麦克风，音质更动听 4、超长12天待机时间 5、最重要一点---兼容IOS和安卓系统！ 也就是说，所有手机， 都！能！用！ 不苹果，也格调。
给个体验华为高端机的机会吧！
给父母买的华为，超赞，我第一次体验了华为，不错的。@华为荣耀 @华为终端官方微博 @华为手机 |北京?满井...
给大家发几个小米 华为 魅族天猫店铺官方旗舰店链接 这些都是官方直营的店铺，放心可选，华为 http://t.cn/RyeiDsy 小米 http://t.cn/RyeiDkK 魅族 http://t.cn/RyeiDsV
给大华为跪了，一个华为账号一年只能申请两款机器的解锁码，我一年要是买四五台还不让解锁了么？又重新注册了一个账号，一开始还是提示我一年内申请的解锁设备数超额了，多试了几次，现在提示要我在手机上登陆使用14天以上，是因为想着超了14天后用户刷挂了你们售后就可以有理由不管了是么？
给爸爸该买哪款哪牌子手机呢，价格2000左右的，求意见，看华为荣耀好像还可以，还有小米
各种水军死绝//@粗粮海军总司令:打垮粗粮无耻奸商，支持中国商业诚信！//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
各种精品正品手机，苹果系列 国行，港行 ，美版，原装未激活，售后保修一年，有精仿，售后保修一个月，令售三星所有型号，国产手机，小米，魅族，中兴酷派，华为，诺基亚，步步高，OPPO等全部正品，售苹果手机壳所有手机都支持淘宝交易，支持代发，承接手机维修业务，回收旧机，诚邀代理加盟商合作共赢
各有优点华为平板就是很吸引人呢。
各有所爱//@壹直行:我是不知道小米系统那里好了！到是华为的我觉得很好，主界面的那些桌面小工具很漂亮，很好用//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
各项数据说明，华为荣耀4C是很值得入手的啊
各位网咔 唔是开商场地 商场有各种商品 手机电脑 衣服鞋子 美容没装 特产 http://t.cn/RUh8y5E绝对正品绝对比实体店便宜望各位多多支持 去本店注册即送优惠券10-50五张 苹果 小米 华为，vivo……随意挑选 http://t.cn/RUh8y5R
各位同胞们，华为新出的mate s也非常不错，还有目前华为官网在预订的畅玩5x也是非常一款好的机子，建议买全网通的，只要1399元//【中国4G用户增长快速 成iPhone“救星”】 http://t.cn/RUwOrjQ
各位朋友，我刚刚在#58同城#发布了一条#二手求购#信息：“高端交换机回收，思科、华为交换机、路由器回收，博科，AVAYA网络交换机等回收”，求转发，求扩散！谢谢！http://t.cn/RyBRJKf http://t.cn/RyBRJci
各位朋友，我刚刚在#58同城#发布了一条#二手求购#信息：“高端交换机，服务器回收，思科、华为交换机，电话交换机、程控交换机高价回收”，求转发，求扩散！谢谢！http://t.cn/Ry8holb http://t.cn/Ry8hoKm
各位华为荣耀手机友们是不是按捺不住了呢
各位华为粉们 你们都觉得这样的活动很棒么
各位，支持一哈承接各大品牌手机发货！华为，魅族，小米，oppo，vivo，中兴，锤子，乐视等！国产机国行！苹果三星（自带版本询问）！各大品牌手机配件发货！ |武汉?大智...
各大品牌手机批发零售，oppo vivo 苹果 三星 华为 小米 等全新国行，全国联保，价格优惠。假一罚十，需要的请加微信jane_linaFan或QQ3148264865
个性新品防水袋 材质做工都非常精细 不漏水 自带触屏 双扣防止掉落 适用6寸手机屏幕的 如：6plus 三星note2/3/4 S5/6; 小米华为等 防水深度20M 注：使用前可以先放入纸巾测试是否漏水，如不漏水则正常使用 |迪士尼ipho...
个性新品防水袋 材质做工都非常精细 不漏水 自带触屏 双扣防止掉落 适用6寸手机屏幕的 如：6plus 三星note2/3/4 S5/6; 小米华为等 防水深度20M 注：使用前可以先放入纸巾测试是否漏水，如不漏水则正常使用 |iphone6防...
个人支持华为。因为我用的就是荣耀 http://t.cn/RUb4rN0
个人支持华为
个人用了几部华为手机质量不错//【藏匿幕后的网络推手：水军的前世今生】 http://t.cn/RyYNzWK
个人用过诺基亚，摩托罗拉，华为，中兴，OPPO，三星，努比亚。商务人士推荐华为P系列和Mate系列，中兴AXON天机系列。不过，还是6Plus好。
个人用的是华为mater S 挺好用，虽然4000千块买个国产机大多数觉得贵，但是你用过就会觉得超好用，指纹解锁大概半秒，屏幕亮度会根据...//【苹果今年平均赚每个中国人272块钱】 http://t.cn/RUqUNCS
个人一直喜欢华为手机，买买买，有优惠呢
个人选择华为@曾韬2012 罗列以下三大点 1资源的利用:全球运营商合作伙伴，专利技术，全球化的研发机构、人才储备，集团其它部门的协同支持，丰厚的现金储备，强生命力的企业文化。 2成本的控制:核心部件自产，专利储备 3目标的群体:全球化消费市场，高低价的丰富产品，中低端荣耀高端华为的品牌定位
个人喜欢华为，但是对饥饿销售策略都不喜欢
个人推荐华为系列，智能机中两天待机不多见！//@冰雪惠膜:找@陈同学手机店
个人挺喜欢华为的手机的，用起来比较方便而且功能齐全
个人挺喜欢华为的，花粉一枚。
个人认为目前华为手机的性价比是最高的
个人认为两品牌的美誉度都不错，但华为技术家底雄厚前景更看好。
个人认为华为实力还是蛮强的，很棒
个人认为华为还是比小米的品牌大一些，反正支持国产。
个人倾向于保留金属感，尽最大的可能设计好天线分割线，这次华为MateS做得不错
个人就用的是荣耀6plus，力挺华为！
个人就是用的华为荣耀的手机，说实话，挺不错的
个人觉得有几款不错，比如：华为MateS，努比亚Z9无边框，中兴天机Axon。//@C科技:我认为是mate S或Nexus 6P（android6.0）
个人觉得乐视手机值得买，性能好外观漂亮，质量也不错 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
个人觉得乐视手机还是很不错的，手感也很好啊。 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
个人觉得近几年可看点的手机有 苹果 内存提升 手感 外观 一直是它追求的！ 微软 手机明年 必定大看 系统下条说 三星 曲面屏幕，基本没什么其他可看性 不管是旗舰级还是几百块的 1年以后 卡已经是三星手机特色 华为，模仿中加入自己独特风格！性价比还可以！ 小米 一直大性价比 有自带独特！
个人觉得华为这款手机是个败笔，当初在果6s前抢先发布首款按压技术的手机，但是目前在售的居然不支持这项功能，定价4000多的高端机相比上一代m...//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
个人觉得华为手机确实不错 都用一年多感觉还很好//【藏匿幕后的网络推手：水军的前世今生】 http://t.cn/RyYNzWK
个人觉得华为荣耀手机都很不错，相当的好用
个人觉得华为荣耀的6plus的性价比太高了。
个人觉得华为荣耀7i最大的亮点不是翻转摄像头，而且这个在侧边的指纹解锁按钮，解锁超方便啊 |江阴?月城...
个人觉得华为保留mate(d)/p/g(c88xx)三个系列每个一年出一款就行了，其余全部给荣耀//@小惠Melinda:回复@王碾圆:前有小米后有联想P1啊，华为捉急。//@王碾圆:这款机子还可以吧，电池够大。比麦芒4还大。都是被小米逼的。
个人觉得华为P8青春版还多好看的
个人觉得还是华为能够超越小米，至于华为现在还不能够领先三星。华为加油
个人觉得国产机只有华为荣耀好用
个人觉得从图中看grand S比Nexus6P好看，然而这个设计的鼻祖是诺基亚还有就是华为太不要脸了厚颜无耻的各种抄还抄得丑出翔HTC也真是的，再不改设计发新机你叫别人华为怎么做Mate9
个人建议，华为手机中的超级省电功能能不能添加一个定时服务？我们晚上睡觉的时候可以自动开启。因为开启飞行模式的话，如果有紧急事情就糟糕了。可能作用相对不是那么大，但是我的手机耗电很厉害。晚上睡觉如果能够自动清理进程，开启超级省电我想是极好的。@华为终端官方微博 @华为EMUI
个人很喜欢华为这款新品，非常不错
个人还是喜欢华为手机的系统。
个人还是挺喜欢乐视手机的，虽然上市时间短，但是质量不错 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
个人还是很喜欢华为硬朗的商务风格 预计这次换手机就是华为的了 就是不知道换哪一款好
个人还是更喜欢乐视，华为的手机朋友用过说不好用 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
个人还是比较喜欢乐视手机的系统，很好用。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
个人还是比较喜欢华为荣耀的，果然是给力啊！
个人还是比较喜欢华为的系列。
个人感觉值得收藏的手机，苹果4。火腿肠G1，HD2，m7。索尼Z1/3，LG P970。三星S2/6，note5。诺基亚N85，5230，97mini，800，925/930。摩托XT910，里程碑，X。华为P1。黑莓9900，Q20/30。有一天一定收集了。@猴小灰 |平度?城关...
个人感觉华为手机的那个系统做的挺好的，十分喜欢的哦
个人感觉华为是国货里面最值得自豪的一个手机品牌
个人感觉华为荣耀质量还是不错的，因为我用的就是它这样做广告也是醉了
个人感觉华为麦芒4，真心性价比不错，因为系统非常流畅，支持。
个人感觉华为还是不错的，荣耀系列很喜欢
个人感觉还是华为好一点，性能卓越
个人非常喜欢华为这个品牌，因为经济实惠适合我们大众消费
个人的微博就做自己！//@杨林一言九鼎:我们做企业，虽说一般般，但，我几乎只佩服这三个企业！从来没有、也不敢狂妄，但这是我的内心话。华为的研发，IBM的大胆转型、十年磨一剑，苹果的追求极致，太牛。
个人从2011年开始关注小米，国内首家高配亲民的手机生产商，确认给整个行业带来了变革。后来小米在硬件上出现了不少的问题，死机，发热，卡顿，但是作为一个新生的品牌却不愿去承认自己的不足，这点让人寒心。荣耀的诞生，让人眼睛一亮。笨鸟先飞，勇敢做自己，一个新的生力军，我支持华为，支持荣耀。
个人超爱华为内存大手感好
个人比较喜欢华为p7，好看也好用
个人比较喜欢华为，自己换了好多，都是用的华为
个人比较喜欢华为，配置也高。
隔空赞一个，华为华为是整个智能手机发展的重要里程碑，顶一个了。
隔壁自动化专业的大神签华为了好牛好羡慕
格力所走的路和华为一样，自主创新，终成大器。每个优秀的企业，都有一个英明的一把手。//@侃侃而谈zp:为什么KOL们都争先恐后地支持“小偷”呢？为什么这些KOL们还会大唱保护知识产权的反调？为什么这些KOL们总是卖力地鼓吹电子产业核心技术直接采用拿来主义就够了？
格力是世界500强，创维是市场营销的黄埔军校。非得让我选，我选择华为。@华为
格力不错，装修八年，就格力空调和ao史密斯电热水器没修过。松下洗衣机断过皮带，海尔冰箱修过控制板，tcl电视换过功率元器件，美的电饭煲也是修...//【格力转型吃了苦头，看看华为是怎么做的】 http://t.cn/RUcEfkn
歌颂这样的华为，很吸引人
割裂，必?的！不?什麽方式。 //@Thomson申:华为真棒
哥相信华为还是厚道滴！分分钟体验有差别啊
哥是个吊丝，哥用华为。但很大一部分比哥还吊丝的，用上烂苹果的还在挤公交。这就是烂苹果，卖的好的理由。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
哥们现在用的荣耀3C，感觉还杠杠的，华为真不错。
哥们逢华为必黑，太敬业了。//新浪网友:华为鸡，很爽歪歪啦～～～//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
哥们，我没说华为的产品不好吧？拜托你看看清楚！！！//@枫-?:你又用过华为的多少产品呢，我们这么些年来已经采购了价值上千万华为路由交换，服务器以及安全设备，虽然不能说是最好的，但绝对是值得信赖的//【华为陈黎芳：华为不招聘员工 只寻找合伙人】 http://t.cn/RymUUKF
哥几个这双簧黑演的挺好，都三簧四簧了//@wichell王蔚清:黑边也能算颜值?//【小米华为在打架，而中产阶层正在倒向苹果】 http://t.cn/RUcIccT
哥换华为了//@小米手机:直降200的#1799小米Note#，超值超划算！买过一台以上的转发举手！
哥哥家里开了苹果实体店，我可以拿货，国行正品，全国联保，价格实惠，（苹果港版、美版和电子产品都有），另外各种主流手机均有货源如：三星、华为、小米和OPPO等，诚信经营，有想法随时联系我13787163266。
哥第一台安卓手机就是华为的 时任性价比之王8800+
哥05年后一直用华为，感觉不错，比起老婆用的苹果和三星更适合中国人。真实感言良心话。//@用户5329812590:钱都花在装逼上了，只有坐公交咯！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
哥，我先问一下。荣耀7和华为7i和魅族pro5，这几个机子选你联系入手哪个呢？或者这个价位给推荐几个。谢谢。@科技美学 @科技美学官网
哥 有房有车 用华为，我 单位的 外来妹 租房住 挤公交的 都用苹果 ，呵呵//@云淡风清49195:哥是个吊丝，哥用华为。但很大一部分比哥还吊丝的，用上烂苹果的还在挤公交。这就是烂苹果，卖的好的理由。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
告知所有华为平台购买《本木》用户：紧急修复首发版《本木》与《本》无法共存的bug，请10月28日上午10点前购买用户凭购买记录来群，我们给您全额赔偿，另双手奉上本系列全套壁纸打包以表歉意。修复版稍后（可能是中午12点）上架可正常购买使用。带来不便，本团队表示由衷的歉意，抱歉，抱歉。
告诉我我的华为荣耀4a我不插卡待机为啥还一直在信号搜网难怪耗电这么快所以信号不好时使用手机很费电@花粉助手小D
告诉猴王一个事实，第三季度华为出货比小米多，具体数据忘记了，差距300万内。 //@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
告别低端要的就是选择华为
告别低档说的就是这样高端的华为
搞一只华为用用也不错
搞笑啊//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
搞笑，你用得哪个年代的手机还卡，能找个好的借口吗，你卖苹果手机的吧，这样黑//@真水无香Action:华为？呵呵～～确实垃圾，处理器太垃圾！卡！！！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
搞清楚了，华为荣耀肯定是超级给力的
搞了个899的华为荣耀，除了3g没测试，其他功能都还不错。不过离开imessage，短信还是要省着点发
搞机小公主那里看到了个限量版绿茶表，摩托和华为哪个表带好看？
搞个皮套在上面，一切都好了，平板还是不错的 //【随身携带的护眼图书馆，华为揽阅 M2 体验】http://t.cn/RyQsSUK (分享自 @今日头条)
搞个毛秒杀啊，是华为商城流量不够大？那为何在商城买你家东西老是说人多呢？人多还有必要搞秒杀吗？
搞的你手机有资格//@手机用户1627374507:乐视手机也好意思拿出来吹，不说华为小米多牛逼，不过乐视撑死也没资格说别人手机差//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
搞的很懂谷歌一样，不用当年华为进不了美国和谷歌不会真正进不了中国是一样。单从满足平常的搜索来讲还是能接受的，从那些所谓的个个海龟，高知识层面的人说肯定不用考虑了。。。。。。//@我要成淑男:自己不懂谷歌不用谷歌就别bb//【Google部分服务有望重新回到中国大陆】 http://t.cn/RUVt23X
搞得我现在都不好意思给人家推荐华为了！//@王胖子昨天被打了:华为水军太丢人了。现在看到华为手机就想到这些水军。好想吐。//【黄晓明baby大婚 雷军微博送祝福被网友“围攻”】 http://t.cn/RyQqDAm
搞不懂，华为也没钱？ //@颐合-星空://@工厂改善:嘿嘿，现在很多大企业玩各种供应链管理模式，啥都押到供应商那里去了.............我以前做咨询的一段时间，切身体会体验经历过，客户真的是上帝，一个SQE基本上可以在供应商那里比总经理还牛逼的发指令
高筑墙广积粮缓称王，大华为谨记！//@HW老施:“截止2015年9月31日，华为Mate7在全球市场的累计出货量已经突破650万台；P8全球累计出货量接近400万部；……”
高中同学在华为被外派越南，刚毕业年薪十万左右，他是专科，技术一般，但是华为在越南是很牛逼的企业，招聘条件是技术优秀，再加上掌握中越英三语，越南的毕业生争抢着到华为上班待遇还不如中国人。他说顿时想到了中国的外企。
高中同学签约华为，我也要更加努力，加油 |上海?上海...
高颜值外观没挑剔的乐1，做工精细，拿在手里分量十足，屏幕够大，3G运行内存果然不凡，可折腾各种游戏、视频。音质在同等价位中表现出色，手机运行流畅，性价比高，我在一个月内试用了华为荣耀6plus/魅族5MX/小米note顶配/小米4，最终选定了这款。919活动价格让我窒息。 http://t.cn/Ry86B4E
高颜值的华为P8手机！！
高颜值大内存超逼格！我喜欢！抽奖的活动从来没中过这次抽中我以后手机只买华为！快选我选我选我！
高颜值，高配置，高像素，相信没有人会不喜欢这样的手机吧。 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
高颜值，高配置，高像素，乐视二代手机实在是太给力了，期待。 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
高性价比全网通4G加持，华为畅享5体验测评 http://t.cn/RysNGNu （分享自@凤凰新闻客户端）
高性价比 国产华为 P8重庆报价2185:http://t.cn/RUGsriY
高晓松明显避重就轻。你问他美国不是开放吗，怎么华为一而再再而三被拦在美国市场外？三大运营商互换老板跟竞争激不激烈有什么鸟关系？你看到三个老板坐一起喝茶垄断市场了？还是一同事说得好：谁愿意垄断一个ARPU值50块的市场？傻逼吗？
高通与联发科在台积电吵架，华为海思从中受益，下周16nm finfet plus 麒麟处理器950就要发布了。华为近来的运势很好，去年的mate7也是趁着很好的运势。当然，一切机会都是留给有准备的人。恭喜华为，恭喜海思。
高通已准备全面升级下一代骁龙处理器产品线，除了骁龙400系列之外，针对中端的骁龙600系列和骁龙800系列都将全面升级，型号包括骁龙616、620、625和629以及高端系列的骁龙815和820，以此来看，高【2.5D弧面＋金属：华为“G8”太漂亮了！】 http://t.cn/RU2Hwlj（分享自 @一点资讯）
高通骁龙810处理器比华为海思麒麟935处理器还要非常的强大 http://weibo.com/u/5746046471
高通输了不可惜，德州输了算是代表大美利坚完B蛋了 //@Hatakaze: 华为赞累了都，还是赞一个，中国公司雄起!
高通820一出来，大多数手机会采用的。手机会陷入高端同质化怪圈，然后就拼价格。国产手机高端化也有突破，价格适中。除了华为，大多数厂家利润很低的。华为获得了多多的美誉度，品牌溢价了。小米5，荣耀7+是大杀器，性价比很高。对自家手机都有冲击力的。三星苹果HTC很难抵抗 |漳州?旧镇...
高通、因特尔、华为等通信芯片大公司都在搞，估计2016年有重大产品展现。//@无人机频道: '基于手机芯片的’+无人机‘方案“，说过多少遍，牛逼的产品还是没看见
高铁上华为mate 7太多了！越来越多的商务人士认可华为了；这是好消息！但是我在期待mate 8！希望它能带给我惊喜。明年值得期待的机子不多！iphone 7是最重要的一款。至少我是这样认为 |永州?下马...
高铁那套还打算再用一次？//@五行剑侠: 支持商飞，支持高铁，支持华为，支持比亚迪，支持吉利，支持中国制造
高铁开到最快了，荣耀6居然还是4G满强信号，网络虽然稍微有点慢但是挺不错了，笑看旁边用苹果6在哪里一直刷新页面@华为荣耀 给力赞一个，还没有换荣耀7呢！不知效果如何@赵明-George |滁州?府城...
高手不嫌多 //@余承东:相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
高清欣赏下  华为mate7 该个咱超市美女订的  360直面形容下：好看     大气    有质感   性价比高    国产手机里的标杆机型#淮安楚州雨田手机# http://t.cn/RyhoWt0
高清摄像头和0.5s解锁，华为越用越喜欢，简直摸在手里就不想放下来，好有手感，屏幕也好柔和～还有什么时候可以抽荣耀畅玩4x，抽我吧
高品质精仿（或者正品） 三星 苹果4/5/6 6Plus 大小S 1比1 创新副厂货 苹果ios系统 量大优惠 支持一件代发 支持货到付款等方式；上Q发说说一样显示苹果在线 让你的好友绝无猜疑 秒杀 华为 魅族note都不是对手 适合送朋友 送闺蜜 送领导 送情人 送小三儿抵押炫富装逼神器 需要联系QQ843498734，加盟亦可
高品质的手机华为真的很好了
高配灰的说话了昂：4C的快冲真不咋地，我的华为3C都比他快，而且电量不耐用，掉电太快，发热严重，有同感的举下手看看 //【小米4C手机第一次充电充多少时间】http://t.cn/Ry1gMuk (分享自 @今日头条)
高配版本支持压感屏（http://t.cn/Ryn9Otd），加上华为和苹果已经有三家用上类似技术了。。。明年Synaptics ClearForce（http://t.cn/RyT1THz）正式推出之后估计要成高端手机标配。。。。
高能耗高污染劳动密集型企业都转移出去，是好事，前几天马来西亚雾霾搞的新加坡很难受，挺好！//@扬州刷屏小分队: 我靠//@财经网:【放个长假回来发现工厂倒闭 不止这一家】10月8日，深圳福昌电子技术有限公司倒闭。其作为中兴、华为的一级供应商，主要生产手机和电话机塑胶外壳，公司员工超过4000人。
高贵典雅大方，确实感觉各有优点华为平板不错，不错的哈。
高端争不赢苹果，大屏优势也没了，低端又有华为小米，三星好幸苦
高端手机说的就是现在的华为
高端时尚@华为荣耀 http://t.cn/RU4R5zH
高端旗舰机 华为Mate S长沙特价3580元:http://t.cn/RymoPws
高端旗舰机 华为Mate S报价3599元促:http://t.cn/RyuXvBZ
高端配置时尚纤薄，华为荣耀6热卖1499
高端配置时尚纤薄 ，华为荣耀6热只卖1499
高端明显输给苹果，为了求生，唯有占领低端市场。华为，魅族，小米表示有压力
高端机没买过，中档机确不如华为，我干嘛买三星//【三星或将裁员30％ 以此减轻成本压力】 http://t.cn/RUIc9QB
高端的配置低位的价格谁都会喜欢，乐视手机正好符合消费者的需求。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
高端大气时尚靓丽 华为Mate S热卖中:http://t.cn/RUMjlKK
高端大气上档次的oppo。比小米华为高端多了的营销手段。不谈价格说功能@雷军
高端大气上档次，支持华为！
高端大气上档次，就选华为荣耀
高端车联网 物联网 hisi路线比较明确 //@cwd1202:可喜可贺！//@李君的世界://@AC文革余孽侯东渐: //@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
高端不知道，低端肯定摔华为一条街//@医道乱则国乱:互联网思维关键是超过别人的产品，小米高端不如华为，低端不如荣耀，可见的将来也没有翻盘机会。死在自己倡导的互联网思维下，也是应当。//【雷布斯的好梦到了清醒时刻：小米神话终结】 http://t.cn/RU4lhdC
高端安卓手机，还是三星索尼的好，华为。。
高端？花那么多钱，给我一个不买苹果的理由 //【余承东：华为将退出低端市场 全球仅2家手机可活】http://t.cn/RyEWKHl (分享自 @今日头条)
高等教育扩招了那么多年，也发展了那么多年，中国将拥有全球人数最多、能力最强的工程师团队。或许现在已经是了，华为们的崛起绝对不是偶然。//@深圳板柱:然后公知们说中国的学生没有创造力？
高档奢华正品电脑苹果三星华为安卓系统通用加长数据线 http://t.cn/RUyX8EF
高档奢华正品电脑苹果三星华为安卓系统通用加长数据线 http://t.cn/RUL6omj
高档奢华手机皮套，能放手机，能放照片，能放钱，能放卡还带支架观影，真是各种各样功能都齐全的至尊大气手机皮套，有iphone6、6plus，三星系列，小米系列，华为系列，魅族MX4的各式各样的都有！QQ：262290720。电话13410908560！淘宝店铺：http://t.cn/RAdk54Q
高大上太炫目，网友们很看好华为荣耀神秘新品，吼吼~~~
高大上噢@华为何刚
高大上的纬三路移动营业厅二楼可以受理三星，中兴，华为，酷派（奇酷），18838021760欢迎您咨询手机疑问……
高大上的联合国气候变化大会（COP21）11月底就要开幕了，想跟阳光动力二号“清洁未来”全球倡议结成小伙伴，并在官网互换链接的组织团体公司们请抓紧联系eve.zeng@futureisclean.org 【无关金钱！纯粹公益！操作简便！】最近加入的中国小伙伴有华为、大爱清尘、国际节能环保协会等等，
高大上的华为一定要给我礼包的哦。
高大上的华为荣耀，就是这么牛。
高大上的华为宝宝人家要kk的签名
高大上啊，华为越来越好了，很好用
高层有钱享受苹果，触屏等几方面确实比华为等好很多，但性价比不高！有些贵，苹果利润大大的！！！底层买被人咬了的苹果大部分就是图个装逼、显摆！当...//【苹果上海代工厂暂停招工 iPhone 6s生产线被拆】 http://t.cn/RUcD3zG
高逼格值得期待，看来联想也改变风格了，支持！//@ChinaByte比特网: 华为云计算在网游领域大显身手，是什么让计算变得更简单，戳视频给你答案！//@英特尔商用频道: 作为华为“老友”，英特尔见证了“中国第一网游”征途“十年磨一剑”//@范臻: @英特尔商用频道 倾听来自客户的声音
高逼格值得期待，看来华为也改变风格了，支持！//@ChinaByte比特网: 华为云计算在网游领域大显身手，是什么让计算变得更简单，戳视频给你答案！//@英特尔商用频道: 作为华为“老友”，英特尔见证了“中国第一网游”征途“十年磨一剑”//@范臻: @英特尔商用频道 倾听来自客户的声音
高逼格的笔记本，一性能高，二价位实惠，三赚的不是电脑钱，而是软件，千万不要自带广告，机会难得，我相信电脑与手机一样，当然买家还是主要是学生，@阿里巴巴 @雷军 @黄章 @任正非-华为
高逼格！低价格！完美！ //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
刚总好腼腆//@中庸史记:这是华为的改变：美丽，时尚。
刚在汇金街捡到一部华为手机，如有知情人士请速速联系我
刚在华为离职，说说我了解的华为。??从外部了解到的，在华为只要肯出力并且守纪律，就有股票，有未来。华为发展积累到一定程度，，老人靠股票吃喝不愁，新人累死累活上升很难，于是有了这个帖子的出现。 可是我觉得等他下次跳槽，把主语换一下这篇文章仍然适用。
刚用华为很好用//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
刚用华为p8max不久，的确不错！ |?华为手机...
刚用华为，手机是不错，良心机，功能齐全，价格实惠！如果用两年没问题，以后都用华为！ //【上海智能机满意度调查：华为第一、小米第四，故障率偏高】http://t.cn/Ry8ipz7 (分享自 @今日头条)
刚用的华为P7，觉得很不错，荣耀X2既然是旗舰机肯定更好啊
刚入手一台华为，确实不错
刚入手 麦芒4 高配，原来是P7，都不错 //【秉承金属美学4G全网通 华为麦芒4日常体验评测】http://t.cn/Ry3L7WA (分享自 @今日头条)
刚去体验了一把华为mates，果然不错。金属的后壳，拿在手里的手感不是一般的好，很沉稳，大气。系统也是相当的流畅，相机界面很专业，比我手机屏幕破碎的魅族4pro好了很多。虽然4199的售价我表示买不起，但手机还是相当不错的。@华为手机 @华为何刚 @余承东 |常州?金坛...
刚去沙县吃东西，老板娘说你用的什么手机，干干净净的这么好看，特地把我手机拿过去看了看，我说国产的，叫锤子，她说挺好看，我用的华为，比小米的好用。
刚巧手机不行了，听说华为还不错，换这个用用?[睡觉]
刚巧手机不行了，听说华为还不错，换这个用用?
刚拿到我的华为G7 Plus，拍照防抖，夜拍给力。
刚买一个月的新手机华为mate7今天在共和新路共康路路口被偷。。小偷是拨开我的包拔了我的耳机线反应过来手机没了、人没了。。。求扩散、那个路口太乱了，已经报警了，一同报警的还有一个妹纸同一条路差不多时间，不同路口，太恐怖了。。。 |上海?北蔡...
刚买五天的华为手机就成这样了，更气人的是华为售后说只给换个屏幕，作为还在三包期内的消费者难道连要求换个手机也算过分吗。望大家帮帮忙，出个主意。 |秒拍视频 .
刚买完魅蓝note2，mx5。魅蓝又有新品，哎，买不买？//@真黄轶轩: //@人在南瓜：我就喜欢你家开发布会，虽然不买，但是可以看演唱会啊，看看其他厂商开发布会，除了老罗都无聊死了//@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
刚买了一台新的华为很喜欢外观。
刚买了一个，真是太棒了，支持华为，支持?货！！！！
刚买了一部魅族，华为等的时间太长了。 //@李新农:还有一口气//@康桥余韵:我感受的是，在中国，三星是真不行了！//@李新农:有这感觉！//@你家的厨房:华为太复杂了，型号太多太乱！//@冷香物产: 其实，华为有几款手机，真的比苹果大气多了！//@李新农:我身边用华为手机的人，不多。
刚买了荣耀7i，很爽，我几个老乡用的小米4.2.3都有，我买了荣耀7i.个个都换了，买p8的，荣耀7的，华为7的，真的这是事实//【数据打架:华为小米到底谁第一】 http://t.cn/RUGHTBC
刚买了荣耀6plus，好用！让更多的国人用华为手机!
刚买了荣耀4A，绝对支持华为机
刚买了华为手机，本想支持国货、用了不到六天，手机死了三次机、买家说七天无理由退货、去检测了说手机系统问题、说是七天退货，现在两边踢球不给退，国货就是这样国人用的吗？国货售后真的差劲
刚买了华为的手机，很好用啊!
刚买了华为的手机，很好用! http://t.cn/RyYVLzC
刚买了个荣耀7i还不错，很好用，希望华为越做越好，?让大家失望
刚买的小米note！唉，争霸赛开始了！我一个苹果一个小米！就不买三星那个垃圾！又贵又好玩 //【小米5最新曝光：骁龙820售价1999元死磕华为Mate 8】http://t.cn/RUfplbo (分享自 @今日头条)
刚买的华为p8比不上两年前的htc one m7。你叫嚣的那么火，坑了我。其实火腿肠还是不错的，就是稍微贵了点。如果上天再给我一次机会，我会等待htc m10的出现，前提是你没有倒闭。
刚买的华为//@农人全书: 回复@署名小丘:我用过8700'9000.9780都挺不错//@署名小丘:黑莓好手机啊，高中时的最爱。//@农人全书:反正够用，我以前用的黑莓，软件太少就买了魅蓝2//@署名小丘:这个手机我推荐给好多人了，真心不错//@农人全书: 我用的也是魅族2
刚买的p8 感觉还不错 //【28日：华为P8高配2480元 魅族MX4 Pro跌至1148元】http://t.cn/RUGNxzc (分享自 @今日头条)
刚买的7i，支持下//【华为在英国人均产值10万英镑 年均经济贡献超3亿】 http://t.cn/RUvEuQq
刚路过，老任发狗粮，你们几只华为水狗估计还没有领狗粮，速度领去了，今天表现不错，上头条了！//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
刚看完华为荣耀5x的发布会，挺不错的，决定买乐1s了。
刚看了一则新闻，国产手机倾尽全力挤身高端市场，无奈华为，魅族，中兴…无一突围成功，命运多舛啊！唉，我偌大的中国！眼看要换装备了，我脑子里还是6P，6S，Ipad，可怜的mate7，Pro5啊，我有情怀，没有境界，还要继续当多久的苹果派呢，应该不会一派到底吧！
刚看的时候我以为华为的意思是只剩下华为和苹果，我还感叹华为口气够大的。后来一看，是华为和荣耀，其实还是华为一家。顿时觉得华为真是个逗比。
刚看到一部什么OPPO巴萨定制版爪机(?? . ??)感觉好帅居然要3700……贼贵。有那么多钱换手机我还不如换部新的华为……去上海也够了。不是华为有多好用，不是华为有多好看，而是马竞球衣上HUAWEI的logo看得我心花怒放 iPhone固然好，偏我只取华为一瓢(?_?)这一切都怪小偷偷走了我的SONY
刚看到小米4掉价掉到1299，我也是给跪了，总感觉小米性价比很高，比起相同价位的其他牌手机配置一点都不逊色，不是说小米是国内唯一可以和华为抗衡的吗，我米粉家族要雄起啊。
刚开始以为是华为的牌子，好牛逼！
刚开始华为手机都是4-5千呢。。。还是得感谢小米！我觉得好用！我媳妇的苹果6也死机啊。//【小米究竟缺失了什么？】 http://t.cn/RUPiFQo
刚惊讶得知华为驻欧洲总裁是好友闺蜜的老公！原来大人物就在身边........... 还有曾经任职亚洲第一卫视总裁的女强人.......... 嗯，我该好好打拼了 |厦门?白鹭...
刚回到宾馆，已经累成狗，不过前方兄弟一个电话，一家运营商地方公司正式拍板开始跟我们合作在大客户试点！一下子涌上来的睡意又跑了。今天确实是个大日子，让我现场感受华为做事作风，埋伏了7年的努力，发布的时候我还以为刚开始！难怪这么一声招呼，现场能把体育馆挤爆！ |深圳?大运
刚换了手机，现在又想换华为荣耀7了
刚换了个华为荣耀7，支持国产
刚换了部华为手机，很赞，功能都很好
刚换了P8简直……//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@慕非-春困夏乏秋懒冬眠:彻底没兴趣了 //@淇奥熏风:啧啧//@画堂0w0: 哦哟哟//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿了吧
刚换华为P8Max 就派上用场 曼谷闹市内僻静别墅 豪华装修 五卧六卫 菩萨房健身房游泳池桑拿房停车场佣人房 超大厨房 价格1300万人民币
刚换的华为，一直都在支持
刚华为水军还威胁我，这也太没法没天了！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
刚好这几天壳坏了//@狗剩婆娘: 我穷啊 //@巴德老婆:m //@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//@薄暮凉年-v-:虽然刚买了壳马//@丸子安利菌:(? ??_??)?
刚更新了固件，华为通讯录智能分组功能简直牛逼。在人人网同步一下通讯录资料，然后按公司划分，结果出现了以下结果
刚给老爸买了块手机，华为P8青春版，还不错，挺好用。等过年的时候给自己买个华为P8吧！加油！！！ |滨州?长山...
刚刚在小米官网定了小米 note，1800元。我是一定要换掉苹果的，因为不喜欢升级受限；oppo拍照好但过3k偏贵，华为比较爷们，我不喜欢那个手感，努比亚也是比较汉子型的，只有小米还顺眼从5k的手机用回2k的，心情如何呢？今后就要这样：适合就好、不再追高
刚刚在商场门口华为手机送我一串黑色木头，好香，好香。没吃早餐特意回来吃妈妈做的鱼，太好吃了，特别喜欢吃里面的嫩嫩滴?血。
刚刚有个女生跟我搭讪，眼看样子不错的。突然她拿出她的华为手机，我果断拒绝了。这不是段子，是真的。
刚刚推荐雪添置一款华为手机，因为很抗摔，雪问我有多抗摔，我说就是用了所有的力气，摔到自己都岔气了，捡起来还是可以照样跟她发微信。雪说你这是有多生气，我说现在气的脑袋还疼。
刚刚使用华为荣耀手环，感觉挺不错的。
刚刚破解了华为悦盒的电视机顶盒，到这个点，这下能看电视了。这样也值了。还是挺辛苦的。之后会整理出一篇教程来。 晚安
刚刚买了一个华为荣耀！感觉还不错！
刚刚买了华为麦芒4，个人感觉的话，不容易，发热，喜欢。
刚刚旅游回来还生气的说，必须换个像素高点的手机里，正好看到了你，优先考虑 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
刚刚科学上网看了下，华为很给力，喜欢这个设计，等待评测吧。
刚刚顶了豆丁文档:一流企业华为的管理经营理念综合分析 组图http://t.cn/RyNtsjK
刚刚从大号回来//@我是千总的小梨涡:说的也是，我比较喜欢我外公的老人机//@天然萌111:也不是很好看 我更喜欢华为的免费wlan//@我是千总的小梨涡:魅族好看//@天然萌111:第一次用魅族 省了买暖宝宝的钱//@我是千总的小梨涡:夏天的烤肉机
刚刚测试完成，我用着还不错，近期会进行内测，华为P6S的小伙伴可以+qq群：华为P6S-U06技术交流 308768972；群里也许会直播内测进展的喔
刚刚被华为超越的雷军为何不提安卓系统呢？ //【买手机就是买系统 系统最好用的千元手机推荐】http://t.cn/RU4pBSb (分享自 @今日头条)
刚发布就买了一个，的确感觉一般 //【华为Mate S销量惨淡 性价比太Low何来高端】http://t.cn/RUczOY8 (分享自 @今日头条)
刚从顺电回来 ，看三款手机：坚果，Note5，Mate S。印象最深的当属坚果，发布后谁关注产品啊，都是奔相声去的，今天华为又开发布会，你开再多发布会，也记不住，比不上一场相声，这才是最可怕的！坚果体验20分钟，锤子os让用苹果的用户也觉得不突兀，很想买一部玩，但坚决等T2（千元机都这么牛）
刚出四的时候，就想买，然后去山东玩了一圈，买了我到现在一直都觉得很好的华为。准备买五的时候，又发现亚航大促买了被壮哥哥鄙视到现在的小米直接去了泰国，这次六看都不看一眼什么都不要了准备存首付，又在诱惑我去三亚，为何我这么穷，一次只能做一件事， 所以，只能在任性一点，飞三亚吧
刚才中行无领导小组面试，有个哥们急着当领导，1攻击女性2语速过快，手舞足蹈3只说我们要这样而不陈述理由。要是以前我的小暴脾气。。。不过人家从徐州赶过来不容易，就为个提前笔试指标，我就没彻底把水搅浑了，虽然我就是面着玩的。还是华为群面暴力，hr让各种撕逼队友对手。 |南京?秦淮...
刚才一位儿时的小伙伴找我，说要换手机，2000-2500价位的，一开始想买乐视，我推荐他买一加，结果他最后却选择了华为
刚才一个客户瞬间决定要来做眉毛，开森图五是广州技师棒棒哒的一个店做的眉毛，神器卡西欧拍的，图六是我们刚做出来的眉毛，用苹果拍的。相同的效果，我们性价比却高很多。不是我们技术不好，是我们没有自拍神器。（华为的像素太渣，把以前的美女们拍模糊了，见谅啊）#珠海韩式半永久妆#
刚才围观的值了[gst耐你]我会一直关注华为荣耀
刚才顺着po主at的人进了评论，有人说是ps的，fb上面根本没有，也有人说是老图= =所以，有链接吗？ //@三十五年宪法:有链接么？//@间桐樱_新大陆起航:自从连续碎了两次屏幕之后，我再换手机不会再选华为了。。。//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和
刚才顺手点开了双11的数码页面……华为7i很好玩的样子，可以把摄像头扭来扭曲地捣鼓着玩（就是不知道会不会扭断脖子）（瞎操什么心），然而人群中我还是第一眼就看到了Z5……果然还是索法好啊……身为颜狗我又开始动摇了……水果的颜实在不是我的菜啊哭_(:з?∠)_
刚才去华为体验店玩了下P8和mateS，P8真的很普通，完全没有使用的欲望，标价3288，还真有人买。。。mateS让我对华为的印象大为改观，做工手感都是上乘，外观非常漂亮、有质感，把玩了一下，爱不释手（外观设计和做工），系统还是不喜欢，虚拟按键最讨厌，UI和机身也不搭配，一款有外观没内容的手机。
刚才看到有人在讲华为mate s 然后又在讲小米note 我把外壳脱了仔细摸了摸自己的手机 嗯 其实还是很不错的【如果能用谷歌商店就完美了】
刚才给她买了个手机，但她现在还不知道，物流很快，估计明天她就知道了，我希望她能接受，也一样能喜欢，给她一个惊喜，但愿不要吓住，，，之前跟朋友问过了，说小米过时了，还是华为吧，其实我是想买小米，因为我的也是，这样也好像情侣机了，但我却选了华为，性价比高，不后悔， |北京?垡头...
刚才查了，摄像头才800万 //@寂寞拍卖师:记得好像是449usd不含运费//@丨如是丨:回复@寂寞拍卖师:多少钱啊//@寂寞拍卖师:直接华为的6P//@丨如是丨:据说现在畅玩六百不到也有？ //@exploree:买我这个也不错的//@丨如是丨:那小米算了 //@菲菲7367:我也不知
赣南脐橙绝对的国产 //@韩流俱乐部: //@丫头张丽:好久不见//@虹荣堂茗茶: 就是。//@疆小蔓:国产的用着顺，苹果吃还可以 用不习惯//@10粒: 过年的时候，我哥哥说他回来给我买个6或者plus，我当时就给拒绝了，我说我自己只能用起华为（国产），不必要借着他来装，再说了，
干货很多，可喜可贺//@观察者网:中国要发展自主可控体系还是有一定基础的。我们可以把IT产业从技术上分为三个层次：一是应用层，中国的应用层是比较不错的，比如有BAT等；我们的整机产业也很不错，有华为、联想；但中国的基础软硬件就不行了，比如CPU、操作系统、数据库这些和国外都有一定差距。
干掉苹果 //@殆知阁://@蔓泰纳III: 华为确实值得说道说道//@北辰不落: 国内企业的榜样啊
干的漂亮//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
干的漂亮//@HW老施:“截止2015年9月31日，华为Mate7在全球市场的累计出货量已经突破650万台；P8全球累计出货量接近400万部；……”
干的不错，出门右拐领钱 //@一粒尘埃23637566:华为笑而不语。 // @马丁灵: 最好看的还是摩托360 //【Samsung Gear S2评测：极具潜能，体验有待改善】http://t.cn/RyRRORU (分享自 @今日头条)
干得漂亮，不知道华为会不会菊花一紧呢//@想睡觉的算: //@TH房客: //@南风为了改名蛮拼的: //@daduduyou:漂亮！//@鱼的夏天多喝水: 真汉子！//@故园湾里: 黄老师威武！//@建丰CCHERE: 打击台独企业 //@磨道客:好极了
感谢余总//@余承东:九月初九话重阳，祝辛劳了大半辈子的长者们幸福安康！除了录屏，华为手机独有的亲情关怀功能，也是子女随时为父母长辈解决手机使用问题的好方法啊！
感谢小米感谢华为提高了大众用国产手机的信心.还有格力\美的\TCL\长虹.感谢中国高铁方便国人到处走走.看看祖国的大好河山。中国食品加工房地产教育.文艺 |广州?江南...
感谢山西太原的同城部长莫莫，因为热爱，因你而来，小口哨，u盘，下一个倒下的会不会是华为，金属鼠标垫，超长鼠标垫，献给同城花粉们，期待明天。//@唯有靠自己V5:在找东西想表达一下心意的时候，找到了丢失许久的荣耀小口哨！那么就是它了！转发苗总微博，再加送一个小口哨
感谢您的支持与认可南京华为授权服务中心位于南京市白下区中山南路321号，热线电话：025-52255362，有需要的用户欢迎来店，我们将竭诚为您服务
感谢您的支持与认可，我们会继续努力的！泉州华为客户服务中心位于泉州市鲤城区温陵北路117号，热线电话：0595-22863270
感谢您的支持与认可！泉州华为客户服务中心位于泉州市鲤城区温陵北路117号，热线电话：0595-22863270，欢迎广大用户至店，我们将竭诚为您服务
感谢雷总让我们穷人用上高端机！ //【小米5最新曝光：骁龙820售价1999元死磕华为Mate 8】http://t.cn/RUVT9Ct (分享自 @今日头条)
感谢老罗@罗永浩 ，你的坚果再次点燃了我对国产机的信心，本人用过华为，魅族，小米这些国内大品牌，可是，用到一半就毅然决然的选择放弃，带着试试的心情买了坚果，上手感觉真好，期待能让我不再用苹果！@坚果手机
感谢京东方高级副总裁李学政的推荐！有不少企业家把《华为研发》书整体背下来！《华为研发》作者张利华用心帮助企业快速成长像华为一样成功！我开展的管理咨询已帮助上百家中国企业大幅提升整体创新能力水平！
感谢华为这些年的努力，继续加油。
感谢华为荣耀，大力支持，点个赞。
感谢华为开发者联盟对爆炸投的支持
感谢华为给我们带来这么好用的手机哈
感谢华为的付出，也祝愿华为越做越强，节节高升
感谢华为啊！送我@华为荣耀手机 @华为荣耀旗舰店 @华为荣耀 电影票一张，支持华为哦 |蓬莱?紫荆...
感谢华为，总是如此的大方和好用
感谢华为，可惜去不了//@华为商城:恭喜@菲菲也是fei @碧海1号 @阿猫的猴子 @独一无二的诺诺 @天黑黑剩我一个木头人 获得GALA&荷尔蒙小姐深圳音乐会门票！已私信通知各位小伙伴们，这个周六，一起将烦恼甩掉吧！
感谢华为，打的粗粮滚下1999的发烧神坛，才使中国手机千元机市场风生水起！//【出众配置性能最任性 国产旗舰手机推荐】 http://t.cn/RyeM0wp
感谢好兄弟的支持！务必以美食回馈之！//@乡镇猪：来自香港的三哥（Tommy），游走东欧及东南亚多年，精于各式甜品和东南亚美食，当年在深圳与其结缘，挚友至今。是次牵线好兄弟，升级餐厅，请其再次复出深圳，带着昔日弟子，及一众中西餐好手，拟深耕坂田华为片区。祝福！#猪哥好友# #猪是深港人#
感谢广州同城的老板 从第一次就非常信任的拿了两台全新AIR. 到现在一直的支持. 这次尽管比别人有了点差价出入. 但还是选择了我购买. 华为高端手机.全新国行荣耀7 全网通金色 出货.现金交易.感谢支持
感谢广州同城的老板 从第一次就非常信任的拿了两台全新AIR. 到现在一直的支持. 这次尽管比别人有了点差价出入. 但还是选择了我购买. 华为高端手机.全新国行荣耀7 全网通金色 出货.
感谢广州同城的老板 从第一次就非常信任的拿了两台全新AIR. 到现在一直的支持. 华为高端手机.全新荣耀7 全网通金色 出货.感谢支持.
感谢大同的花粉们，为同城花粉再加一本下一个倒下的会不会是华为。热爱，因你而来。//@埃里克black:山西大同花粉发来贺电，加送新版下一个倒下的会不会是华为！//@鲜衣怒马少年?:我增加一个花粉usb优盘！//@脑补c:我苗总给力，我也不能小气。转发苗总的微博，我给苗总加送一个金属鼠标垫！
感谢大家的关心与智囊帮助，落枕好多啦！今天终于买了板砖手机，可以又快又清楚地浏览网页了！这也是一种投资啊。华为P8max 36G个人感觉还是很不错的哟
感谢@雷军@小米手机@赵明@余承东@荣耀手机，我现在知道一分钱一分货，小米4不错，华为p8设计的非常好，以后买个苹果玩玩在感觉一下那个好和华为高端机
感谢@HW老施 的转发，第一次发长微博，阅读量过1万//@HW老施:他说: 一款高端的手机首先要有漂亮的外观，让人一见倾心，从当初的P1到后来的P6、P7、P8，再到如今的mate s在设计上都比较成功，今年9月份上市的mate s在外观设计、材料、工艺上堪称完美，颜值全球前三。//@曾韬2012:说起华为
感受一下荣耀6plus的夜拍强大吧@华为EMUI @华为荣耀 |合肥?井岗...
感受一下大华为的自拍品质感觉美颜5颗星哈哈哈。。茉绿真的味道怪。。最后附上今天日常 |上海?贡茶...
感受外观确实优雅 //@白兰花女子:看到很多小女生都爱用oppo //@潘九堂:很多人可能不知道，OPPO R7系列第一次在网上也卖出了不错的量！这可能是一个标志性事件，那就是线上线下渠道在开始融合，线下OPPO华为VIVO等品牌被线上接受，而一加荣耀锤子等线上品牌也慢慢有溢价！
感人的海报//@可可苏玛:这营销水平赶上微软中国了//@真黄轶轩: //@人在南瓜：我就喜欢你家开发布会，虽然不买，但是可以看演唱会啊，看看其他厂商开发布会，除了老罗都无聊死了//@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
感人的大黑边 //@贰手人民??家:华为已经放出话了，mate8将会是950开始碾压高端的第一款手机，而P9将会是最完美的手机，没有任何缺点。当然售价感人。5000+，买不买，看你情怀。
感情很深哇，看来华为内部管理挺严的
感慨一下，华为的同事太给力了，邮件十分钟之内就给回复我今天查邮件发现人家秒回了，我是28号发的…我以为怎么也会很慢的(●─●)
感觉周围用华为机子的人挺多的
感觉中兴、华为、小米、魅族等国产手机不要玩太多虚的，一定要务实。 //【独家手机发布会还在看硬指标？时尚的已经玩起了欧美名模走秀】http://t.cn/RymtuRL (分享自 @今日头条)
感觉智商受到了侮辱拿华为拍死 //@加藤七七阿Xo:哈哈哈哈哈 //@都都-喜欢J家和特摄:为啥看到不同公司的时薪竟然是不一样的...
感觉真心喜欢华为荣耀呀，真是不错滴。
感觉真好，华为荣耀果然很棒的
感觉这样的华为也是有意思
感觉这样的华为荣耀就是棒极了，顶！
感觉这么多的手机促销还是华为最实惠
感觉这款是华为的良心产品
感觉又是平凡的一天，想着发条什么微博，却不知道写什么！这应该庆幸还是悲哀？庆幸这天又波澜不惊的过了，生活没有折腾！还是悲哀生活就像死水一样，死气沉沉！日子本来就如此，影响感觉的是心！也许还可以往上升华为人生境界！
感觉由Android深度定制的EUI操作界面真滴很赞。 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
感觉用华为还是很实惠的呢
感觉以后就用三星了，幸好我现在还在用华为，没用iPhone//@灿白宠:三星是烈烈的style //@PrincessCY:超级喜欢鼓槌呢 //@Jetevoiss:屋里槌槌礼物被翻牌了 //@灿骑xi:鼓槌选的礼物经常被翻牌呢感觉鼓槌一直都很了解灿烈的喜好品味最好的中站没有之一
感觉性价比很高的样子。。。//@魔鬼金融学: 乐视s1双十一销量超过华为小米等国产品牌稳坐榜首，成为双十一最大赢家。//@贾跃亭:乐迷“2”疯了！旗舰杀手乐1s，1小时卖出50万台，乐迷和乐乐再一次创造行业历史，生态手机模式开始得到广泛认同！尼加拉瓜瀑布
感觉小米和华为要超三星 毕竟人家三星也是众人皆知的老品牌了 不过依照目前的手机行业的发展状况来看 中国国产机 将来在世界还是会有一席之地的 我支持华为
感觉小米好用！//@新张利: 华为!
感觉现在开始喜欢华为手机了哈哈
感觉现在就是要好好的较量了，乐视加油啊。 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
感觉现在华为的机子比iphone还要好看
感觉现在的华为品牌效应很好
感觉我以后换手机，不是苹果就是华为了，对华为印象很好
感觉完胜小米4C啊，加油华为@华为荣耀
感觉索尼的后台管理和省电管理还是不怎么样，用了一段时间华为，感觉华为的后台和省电真的好太多，要是我违（bu）背（ke）了（neng）信仰估计会是这个原因吧！@Zackbuks
感觉死顶华为的人真不少
感觉手机市场不是很好，华为会转向其他作品吗
感觉苹果最后的结局和诺基亚一样，支持华为
感觉牛啊，华为就是了不起
感觉你应该换个华为手机。→_→ //@悠游一杯倒为了顶级录音笔努力: //@华为消费者BG:#科技拥抱时尚#现场的小伙伴们快找春春合个影吧
感觉能满足不同需求华为平板就是让人很激动。
感觉哪个华为7真心不错
感觉目标人群就是小米用户啊（装高逼格的?丝），看来奔着死掐小米来的，看完华为Mate和P系列大笑三声//@李楠或kkk: 这个 PRO 的品牌视频真的不错。
感觉魅族走上华为三星那条路了，老机器不管了，拼命发布新手机，这个月旗舰下个月被打脸！这样会好吗？用户需要的是体验！不是新机
感觉魅族越来越好 这低端机都和自家的中端机有一拼了 秒杀小米 小米和华为应该学学魅族的做法 不搞饥饿营销 性价比超高 大赞
感觉乐视这次的eui应该是完善了很多了，我很期待了。 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
感觉乐视二代比苹果漂亮多了啊 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
感觉老好了大力支持下华为荣耀、东方梦工厂玩过界
感觉老大特别高兴吧！谁让是咱家老大呢！华为荣耀4a，白色！坚决不能给锅锅用，送你的噢！这种感觉超赞
感觉就是有意义，华为荣耀肯定是超级给力的，有意义
感觉华为做手机挺好看的，特别是边框
感觉华为自拍功能不错
感觉华为正在走向巅峰，加油呀，支持
感觉华为真是越做越好了，特别是荣耀系列。
感觉华为真的真的很不错在国产机中也算是二流手机了？
感觉华为真的是太给力了呀有没有
感觉华为这么多款还是荣耀4C比较好用
感觉华为这次活动做的好用心，也好实惠啊！
感觉华为这次的活动很棒啊
感觉华为应用这次的活动特别的有意思了呢。
感觉华为应用给了我们很多有意思的活动啊！
感觉华为现在是越来越厉害了啊
感觉华为为了赚钱太没诚意了，给用户耍小聪明。尽管你为了挣钱投机取巧，同时你的实力我也不否定，但你毕竟和三星苹果在高端机方面的实力差距还很大，希望华为在高端机方面更有诚意点。 http://t.cn/Ry0dGYV
感觉华为太膨胀了，突然一下子增长的销量以为自己就真的高端了，实际上和三星苹果差太远。这次上mates，在欧洲的高售价基本就是做给国内市场看的。然而现在消费者的心理就是，在高端手机中，跟苹果一样的价钱买苹果，比苹果便宜的买三星。htc以前多牛，结果高不成低不就，白白便宜了华为！
感觉华为手机配置高价格又很亲民非常喜欢用起来也真心不错
感觉华为手机简单又大气，绝对靠谱
感觉华为手机很好用啊 //@常念众苦:以后买华为手机
感觉华为手机还不错
感觉华为手机搞活动，活动好有爱
感觉华为手机的做工一直很棒
感觉华为手机的系统挺不错啊，特别喜欢啊
感觉华为手机的售后做的挺好的。
感觉华为手机，配置高，但是价位却很亲民真的很棒
感觉华为是以后要高端大气上档次
感觉华为是性价比很好的一款手机，外观还好看
感觉华为荣耀真的是很棒，困惑极了
感觉华为荣耀越来越厉害了
感觉华为荣耀四x，非常给力呀！
感觉华为荣耀手机拍的照片很不错。
感觉华为荣耀公布海报就是比较让人喜欢。
感觉华为荣耀的外观设计的不错，很酷炫
感觉华为'荣耀畅玩儿5X'手机搞活动，活动好有爱
感觉华为荣耀6plus挺好的！
感觉华为荣耀、东方梦工厂玩过界就是比较让人喜欢。
感觉华为荣耀、东方梦工厂玩过界掉渣天。
感觉华为拍吃的，好好看
感觉华为秘密武器将会是对心灵滴一次诱惑，真心喜欢呢。
感觉华为每次的聚会都非常的有意思，让人心旷神怡
感觉华为就是国人的骄傲～
感觉华为很有实力，开发能力很赞
感觉华为很牛逼嘛，现在墨尔本都在卖了，google六儿子也找的华为做的。六六六，壮哉大中国。
感觉华为很厉害的样子!
感觉华为和荣耀的800万像素真心还是离三星的300万像素差距挺大的！虽然不太喜欢三星
感觉华为还是挺好用的 起码一天不用充两次电
感觉华为还是不错的呢，不过还是喜欢乐视呢 //【又是一场厮杀？国产“两强”今天同时发布新机！】http://t.cn/RU4rbDx (分享自 @今日头条)
感觉华为公司不错哇
感觉华为的性能还不错呀，想买一个！
感觉华为的性价比还是高的
感觉华为的系统做的确实还是想当的不错的
感觉华为的手机真的很好用那
感觉华为的手机业务很不错的哈。、
感觉华为的手机外观时尚，性价比较高
感觉华为的省电技术还是蛮牛逼的奥
感觉华为的设计还是蛮好的说么
感觉华为的荣耀还是不错的
感觉华为的牌子还可以，可是为什么要采用这样的营销策略忽悠老百姓呢，这样吊胃口真的好吗！
感觉华为的六普垃斯比苹果的差不了多少，还是支持国货！
感觉华为的机子也不错。
感觉华为的机子太过笨重，小米的速度太慢，还是乐视值得体验下 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
感觉华为的产品没得说吧！期待！
感觉华为的产品很好用那
感觉华为出品质量就是好
感觉华为畅享5真的把青春活力展现无遗了~很棒~
感觉华为不错！以前用的3c挺流畅！
感觉华为标志和中石油标志太像！不止一次看错每次一开机“哎呀妈呀，手机是办加油卡赠送的吧！”
感觉华为便宜又好用
感觉华为p7像素杠杠滴
感觉华为mate7的使用流畅度不如苹果
感觉很期待这一次的华为做很棒
感觉很厉害的样子，支持华为
感觉很好用的华为荣耀哇，中意
感觉好不错，一直都用的华为的，看了这个介绍，想知道这个上市具体时间，还有价格之类的，想入手一个
感觉好?，而且华为这个牌子也不错，值得我去试一试
感觉还是中兴手机真心不错，我老公用的就是中兴的，很好用 //【每日弹幕：Mini版AXON天机上市 华为畅享5发布】http://t.cn/RymgDEX (分享自 @今日头条)
感觉还是魅族好用，价格也不贵，//@冉昊很霸气的:华为迟早被自己吹的牛害死，p6之前买过一步，加上p6，终于明白一个道理，吹自己的技术有多牛逼都是浮云，骗了消费者两次后，粉转黑//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
感觉还是绿厂OPPO比较有前途。华为小米主要是网络营销高调，性价比高。
感觉还是乐视好，虽然华为也不错，但是乐视相对于其更好，乐视才是最好的选择。 //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
感觉还是华为代工的N6p外形最好看！
感觉还是不错，我就在华为了
感觉还可以P8 //【华为手机，提高WiFi上网速度的终极秘诀！】http://t.cn/RUwNwCP (分享自 @今日头条)
感觉国人品牌要崛起了，华为不错哦，荣耀5X很好！
感觉国产手机近一两年内被新进军手机界的乐视全部搅混了，千元机大改革？有意思 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
感觉发布华为手机的宣传真的是太牛逼了
感觉都没有华为。OPPO好怎么也能拿第一啊 ? ?「TCL通讯俄罗斯受青睐，销量一度压制苹果？_TMT圈_互联网_赛迪网」 http://t.cn/RyrOPiY
感觉都还可以 //【双11手机大战，华为、小米、魅族谁能问鼎第一?】http://t.cn/RUL99sN (分享自 @今日头条)
感觉得到，此文很有说服力，很多事实根据//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师
感觉处理器还是弱了一些 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
感觉不错。性价比很高。没有用过华为的手机，不知道质量如何
感觉宾华为手机的配置更牛逼
感觉必须支持华为荣耀。
感觉棒棒哒支持华为
感觉棒棒哒，支持华为
感觉z1很好，一年多了，以后换机还是首选索尼，希望到时候z5降价3000之后。。。。//@___往事如烟___:之前用的z1，现在用的mate7，只从用后体应来说，索尼是比华为优秀的，华为的有时有点小卡顿，这是良心话，不带任何其他应素。//【和iPhone 6s比拍照 索尼Xperia Z5初上手】 http://t.cn/RydK36k
感觉T跟华为还好看些
感觉mate8比奇酷强好多，如果众筹尊享版不行，就退款入手华为了，骗子周。 真心让我失望！！发布会说的很牛，到最后就这样！真心的失望！！ |北京?博大...
感恩大回馈！快带上4G手机，四哥送话费流量！最高可获赠980元话费+6G流量！还没入手4G手机的小伙伴们，这里有几款热门选择，喜欢就要任性！手机话费流量一起带走！iphone，vivo，oppo，华为等各品牌手机[偷笑]
感动涕零！还是华为好(?_?)
感动爱华为
敢用真实ID吗？看你们那伙人发的恶俗低级趣味的脏话，就是烂泥扶不上墙的阿斗，不敢正视华为的发展，越是黑别人，越能激发大家对高端良心国货的支持。//新浪网友:满脸卡顿的老任飘过//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
敢用真实ID吗？看你们那伙人发的恶俗低级趣味的脏话，就是烂泥扶不上墙的阿斗，不敢正视华为的发展，越是低级黑，越能激发大家对高端良心国货的支持。//新浪网友:不嚎垃圾口号能憋死你呀！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
敢问中国还有谁比华为更有底气和实力？//@飞象网项立刚:造赵总离职的谣言确实是无聊，竞争可以，这种手法就没有意思了，真能打击华为？我相信华为在未来是最有可能打败三星的公司，如果说唯一可以打败苹果的公司，我也只看好华为。
敢说今年华为是华丽丽的逆袭了
敢黑我大华为
敢不敢让我体验一下高端大气华为手机
赶快去抢，华为手机，性价比杠杠的
赶快去买奔驰//@况忠琪:我也这么想//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
赶紧在开创一些新的创意出来吧，会一直支持华为的
赶紧拿出我的华为刷刷微博，，//@内涵大婊哥:神级奇葩女
赶紧报名吧，支持华为。
赶脚不错就夸一下，如果给我广告费我也不拒绝。 #华为6plus#出图，#美图秀秀#后期，三张比较。@华为终端官方微博 @美图秀秀
改款过后，界面升级了，功能也升级了。（八寸屏幕，但屏占比不错，比CLS那个舒服多了）。题外话，华为击败高通等厂商，中标未来奔驰车载芯片，给力！
改换手机了，最近在考虑华为，如果能中个lX先试试，想必也是极好的~
改革开放以来即使中石油移动联通都出现过大的业绩反复。专家喜欢说蓝筹股的价值投资，其实不能一概而论。类似华为式27年稳定成长的A股蓝筹银行和保险里是有。其他中小盘股能如华为这般稳健成长的如果你找到了在一个大盘和该股股价的综合低点确实可以锁定20年做价值投资，到期收割，提前退休好好享受。
改革开发以来，广大群众自主创业才，民营经济快速发展，才有了今天的国家繁荣!无数私人企业主自主创新，才有了华为比亚迪吉利和腾讯.政府号召创新创业的根源是经济不景气，不景气的根源是体制僵化甚至倒退，国企高度垄断政府高税收，货币通胀高汇率，高地价高人工，扼杀了私有经济和创新，必导致大量倒闭事失业！
该震惊世界了[睡觉]！支持华为！
该震惊世界了！支持华为！
该买个华为，拉动内需了，兄弟们！支持的转一K。
该广告我也见到了，mate s还是太贵、不确定性太大。这是潜在客户的心声，曾经P6 D2机型用户。原因你懂的//@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
该短片是有华为荣耀大力支持，11月，大家一起期待
该别的国家打零工了我们的零工时代也快结束了，好好发展高端产业才是正道！我喜欢华为不是没有原因的！比某些不上进的企业强万倍！//@大圣统计:中国制造出走南亚东南亚，成本是第一考量，如果在越南设厂，相比中国大陆综合成本可以降低三
尜尜~~~华为荣耀和东方梦工厂玩过界就是很吸引人呢
伽途v5送华为p8好划算呀，真想买
富需要3C电子产品的（苹果手机，华为手机，红米手机，小辣椒手机，奇酷大神，糯米手机，电视机，平板，笔记本等多种3C电子产品）可以来看看，富士康数码科技 http://t.cn/RyDFCnw 请相信富士康制造
富士康数码科技，有苹果手机，华为手机，糯米手机，红米手机，小辣椒手机，还有电视机，平板，笔记本等多种3C电子产品。请相信富士康制造，请记住富可视客服电话: 400-823-1900 http://t.cn/R20PGp9
富士康数码科技， 需要3C电子产品的（苹果手机，华为手机，红米手机，小辣椒手机，糯米手机，电视机，平板，笔记本等多种3C电子产品）可以来看看，富士康数码科技 http://t.cn/RyDFCnw 请相信富士康制造
富士康旗下电商平台-富连网，计划开百家直营旗舰店，龙华苹果店已开，接下来还有@华为何刚 @HW老施 期待华为旗舰店@富连网官方微博 |深圳?龙华
富士康工资多少？华为工资多少？【华为员工能拿多少钱？告诉你一个真实的华为】著名经济学家、《一本书读懂经济新常态》作者宋清辉推荐阅读。http://t.cn/RylZ6D4 （分享自@搜狐新闻客户端）
复仇者联盟很不错，华为荣耀4c更加不错
附近买手机的可以找我， 不管什么牌子的都有，正品三星华为苹果OPPOvivo 都可以给友情价。。绝对比你自己去店里买划算
负能量满满的员工离开华为是对的，没人喜欢和负能量的人共事
父母老了，但是还是学会了手机操作，现在的地图，微信，淘宝，都可以搞定了，以前的是华为p6，屏幕小了，眼睛不济了，换个大屏幕的，使用方便些，喜欢小米4c标准版！//@小米手机:转发赢8台小米4c！ 标准版1299元：2GB内存+16GB容量；高配版1499元：3GB内存+32GB容量。转发说说你想要哪个版本？
腐蚀高尚大华为//@桔子树小窝:听说最近技术进步有网了（依稀记得又是华为去腐化高尚文明了），所以他们也开始玩儿手机了。//@纯洁善良潘帕斯: 俄罗斯地铁有没有网络啊？//@桔子树小窝:我上一次看到这条段子的时候说的还是德国。不过，无论毛子还是汉斯，他们不在地铁里玩手机的主要原因都是：没网！
福立盟在全国华为开发者大会夺双料冠军！牛掰恭喜姑爹和小姨的公司获得单笔最高6000万的项目融资。
福昌是中兴、华为一级的供应商，在国庆假期后突然倒闭，引发了巨大风波。员工拉的条幅上写着：支持福昌开工，请政府为我们做主，请中兴华为出面，支持福昌活，福昌倒下，连累千万家庭。#这个视频火了# |秒拍视频 .
福布斯独家专访任正非：华为人和硅谷人都是“奋斗者”(4)_共识网 我们要正视美国的强大它先进的制度、灵活的机制、明确清晰的财产权、对个人权利的尊重与保障，这种良好的商业生态环境吸引了全世界的优秀人才从而推动亿万人才在美国土地上投资和创新，是一个创新力井喷的国家。 http://t.cn/Ry3suhG
服务永远第一 新淮中子弟 购机 为了方便取机 直接送货到校门口 也正好在家服务 全新国行华为4x新淮中走起来#淮安楚州雨田手机# |淮安?淮城...
服了 //@腹黑欧美圈:这一对实在养眼 //@AmericanDreamBarbie:老公//@Americanhydrogen:我的天，华为，好漂亮的表我想说，代言人也，，//@HAwA1I:
服！//@fyjs地摊上的马甲: 国人的华为，民族的荣耀！//@ronni_weng: @fyjs地摊上的马甲 //@飞扬的janny:这个广告 我十分的喜欢www
夫物速成则疾亡，晚就则善终。朝华之草，夕而零落；松柏之茂，隆冬不衰。是以大雅君子恶速成。'那么多互联网公司，其兴也勃，其亡也忽。30年来真正的常青树，也就是联想、万科、美的、华为之类的公司，有松柏之茂。至于那些朝华之草，美则美矣，只是很快就被遗忘了。
凤姐式的营销也是醉了//@遗失千年的心huafen:同意//@HW老施:粉色设计，华为领先友商若干年。//@HW老施:P6的ID设计，包含深受女士喜爱的粉色外观，在Mate S和i6S/i6S+上都体现了很好的传承和发扬。祝Mate S大卖，i6S/i6S+也大卖，我都不会嫉妒的。
凤凰科技讯 10月27日消息，华为荣耀今日在中国成都发布手机新品--荣耀5X，手机采用全金属机身打造，配备5.5?FHD 1080P全高清黑瀑布屏，搭载了高通骁龙615八核64位处理器，采用3GB RAM+16GB ROM内存组合，搭载了指纹识别2.0系统，支持全网通。 （分享自 @凤凰科技） http://t.cn/RUqWGsn
冯老师就是牛逼，都用上爵士人生?泰然 华为Ascend Mate S了
峰哥家手机棒棒的，给男票粑粑买一个华为妹的7，因为不知道要买电信的，中间客服帮忙拦了快递，从新发货，服务周到，手机没的说万分感谢！其实是第一次在峰哥家买手机，但是微博倒是没少骚扰，得到很多次帮忙的答疑解惑！万分感谢！手机木有拿到图片但是爆照一张！见笑！@姜峰手机 |香港特别行...
风神通讯， 本店经营 iphone 三星 华为 小米等各种正品行货，还有各种手机配件！http://t.cn/RU2gzfC
风景更鲜活，华为手机也给力
奋斗越久越划算，工资变成零花钱……我就当自己精神离职了『【华为校招北大宣讲】我们不是来招聘员工，是来寻找合伙人！（精华版）』http://t.cn/RynD0e5
粉丝求见考试文三：ceo的眼光带给了整个集团不同的结果，走怎么样的发展模式可以让公司成就未来。乐视的未来已经非凡，拭目以待。根叔，您也是。改变了很多人。谢谢您。@跟我走吧14 的文章 |从华为任正...
粉丝见面会！（不是魔都的已哭）让kk开微博发一条华为相关的小视频或是问答环节 可以跟不在现场的粉丝互动；送她有名字或者各种带k字母的手机手表或者其他定制品 字母收藏控一只；可以让她和工程师交流 有时间还可以编一段小程序 学编程的超模√；推出我k的华为系统的锁屏或壁纸桌面；饼干慈善各种
粉色设计，华为领先友商若干年。//@HW老施:P6的ID设计，包含深受女士喜爱的粉色外观，在Mate S和i6S/i6S+上都体现了很好的传承和发扬。祝Mate S大卖，i6S/i6S+也大卖，我都不会嫉妒的。
粉红色是我房间的主色调 玫瑰金出来我就立马去实体店摸了 心想着毕业后工作了就可以分期付款购入自己的小粉了 现在只能默默用华为 就把它当成毕业礼物看起来简直棒极了！等你 圈我吧 圈我吧 @嬷嬷小天使
分享自张炎夏 《从TPP会给越南带来什么看TPP的前景》 - TPP是多年前由新加坡纠集了另外三个国家发起的以反华为目的的经济组织。现在成员扩大到12个，越南是其中之一。 表面上... (来自 @头条博客) - 跟美国佬凑热闹，谁也别想占便宜！ |从TPP会给...
分享自欧铭品牌研究机构 《华为的全球化战略通路》 - 【案 例】 进入500强企业的华为，选择了一条最艰难的道路----自主品牌出口，并成功实施了海外战略的华丽转身，是什么让华... (来自 @头条博客) - |华为的全球...
分享自李江涛-战略设计专家 《任正非管理思想二十条解读》 - 任正非管理思想二十条解读， 华为是一家真正有主研发能力的公司，是一件真正走出与发达国家最强悍的对手竞争的公... (来自 @头条博客) - |任正非管理...
分享自黑马巡视员 《美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡》 - 创业板指数翻红，科技股轻仓持股待涨。 |美媒：华为...
分享自奥卡姆剃刀 《&#8203;华为手机的质量之道》 华为公司多年来奋发图强锐意进取，以海外电信市场为主战场，攻城拔寨打过无数硬仗，不断地成长壮大，现在已成为全球第一... (来自 @头条博客) |?华...
分享自奥卡姆剃刀 《&#8203;华为手机的质量之道》 - 华为公司多年来奋发图强锐意进取，以海外电信市场为主战场，攻城拔寨打过无数硬仗，不断地成长壮大，现在已成为全球第一... (来自 @头条博客) - |?华...
分享自YesLab_Hans 《恭喜志博！！》 - 快看！YESLAB学员华同学，一次PASS华为RS LAB和面试！成绩单出来了。在此，YESLAB所有老师，向华同学表示祝贺！！前进的路... (来自 @头条博客) - |恭喜志博！...
分享一下袁姗姗、宋慧乔1920×1080高清手机壁纸，喜欢的朋友记着收藏哦！@袁姗姗 @宋慧乔 @华为荣耀 |南阳?南阳...
分享一下吧，有几种用几年不会卡到影响使用的机器（但是也略慢，谈不上卡），第一是索尼的高端旗舰机，三四年亲测依旧坚挺不卡，正常使用，还有vivo的系统优化，只需要一年左右恢复出厂一次，就不卡，然后oppo的旗舰就渣渣多了，小米魅族就不说了，你们都用过，华为貌似还不错，其他牌子不说了都是泪
分享一个不错的商家：麦味思(华为店)，地址：坂田街道合和街一巷2号http://t.cn/RyYcB7R
分享网易图集:2015年红点设计大奖科技产品 大华为在 http://t.cn/RyHm2K8
分享图片|野狼/重低... 野狼/重低音入耳式华为荣耀6/3c/4x耳塞带麦线控手机通用耳机苹果 仅亏一天，限时涨价，原装正品耳机，音乐发烧友最佳选择，可线控，可切歌，带麦克风，支持手机电脑通用，一个月内出现任何质量问题，我们免费更换！！
分享图片#新潮，更心潮#接下来就是心潮澎湃的时刻了！恭喜@邓伟1979 成为此次活动的大奖获得者，赢得iPhone6s一台，恭喜@Suuuyuqi @紫绿黄橙赤 各获得华为荣耀7一台。潮人有潮运，再次恭喜三位
分享来自#今日头条WP#的文章：《高性价比全网通4G加持，华为畅享5体验测评》 http://t.cn/RUvWkhX
分享本人拙见，它与狭义“术语”相对，“泛”不仅是一个词对应一个词，也可能是一句话对应一句话，估计以后翻译资产不仅仅是词的层面，还可能是一幅画对应一个词，一个声音查一个词，都会构成术语库的一部分吧//@一本词典:张部长：华为还提出了“泛术语”的概念，太高大上，词典君没有听清楚
分享MV，#王晓天 - 荣耀(华为荣耀3c畅玩版主题曲 伴奏版)#很不错，介绍给你们。（来自#酷狗音乐PC版#） http://t.cn/RyBlNf2
分享 //【骁龙810被华为驯服证明了华为技术上的强大】http://t.cn/RUyJ7bf (分享自 @今日头条)
分享 //【企业女二号品格，华为国务卿，值得推荐】http://t.cn/RU7abSC (分享自 @今日头条)
分享 //【换新如此方便：华为手机以旧换新攻略】http://t.cn/RUPOckv (分享自 @今日头条)
分享 //【华为真霸气！海思处理器发飙 挤走高通取得超大订单】http://t.cn/RUPhEW1 (分享自 @今日头条)
分享 //【华为公布Q3销量数据 Mate S领衔占领国际高端市场】http://t.cn/RUbW13l (分享自 @今日头条)
分析了华为的财务指标，多年的收入、净利、经营现金流、净资产等指标为已知数，顺藤摸瓜分析下去，还是很有意思的。财务的敏感性来自于对具体业务、数据、制度、政策等敏感。
分析到位，把自己做?丝机的定位定死啦//@深山猎人鱼:华为后半年出的机子基本都是指纹加金属，配置均衡，外观不错，像7i翻转镜头侧边指纹还非常有个性，偏偏这两个都是粗粮缺少的，如果说它的销量还不少，那也是用低价在放量，透支它自己的生命，饮鸠止渴，
分析鞭辟入里，荣耀去年的产品，今年的拍照手机排行，依然名列前茅，这就说明热度不会随着时间降低，是金子就会一直发光！支持华为
分期付款。 主经营苹果三星华为小米等各大品牌手机及配件。正品国行。价格优惠。品质保证。地址 兰州市广武手机城21，22号。欢迎致电18919887330（微信号）。QQ406088760
分分钟抢单 华为G7 Plus就是这么快 分分钟抢单 华为G7 Plus就是这么快 （分享自 @国际在线）??这个软文广告写的不错 http://t.cn/RUvlDPj
分分钟把持不住滴喜欢噢，力挺一下我最喜欢滴华为荣耀将有三款重磅畅玩新品发布，棒极了！
分吧，分了就是我的了//@momo-菜菜:我还是不能和你分手//@momo-菜菜:当天地万物华为须有//@momo-菜菜:当时间挺住日夜不分，终于想起来了//@momo-菜菜:当河水不在流//@momo-菜菜:当山峰没有棱角的时候//@momo-菜菜:啊啊啊啊啊啊//@momo-菜菜:啊啊啊啊啊啊
废话那么多，看看不就知道了华为到底垃不垃圾//@粗粮海军总司令:华为几万差评，华为手机销量大的，一般都是百分之九十五以上的好评，除了苹果，没有第二家！//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
非送我一部三星手机，我都说了不喜欢。不过很惊艳也很流畅的，只是我刚买了华为，送人吧。。。
非老大。的确牛逼。曾经在你的公司做事。我觉得自豪。虽然现在回不去了。但是依然希望华为牛逼。
非常支持华为的g7，便宜好用啊
非常支持华为！家里已经有三台华为手机了，以后买手机也首选华为！ //@尹国明:希望在华为
非常支持华为
非常赞同你的观点。华为，你的步子能放慢点放稳点吗？ |华为畅享5...
非常愿意支持华为 可是买了两台都不过关高热 后壳开胶 蓝牙坏掉 上网异常困难 你让我怎么心甘情愿的支持
非常喜欢用华为的手机，荣耀系列就很好。
非常喜欢华为手机呢，很好用
非常喜欢华为荣耀这几款，相当不错
非常喜欢华为荣耀六自带了流量管家不会让你的流量超支
非常喜欢华为的这个品牌，支持国产，而且质量过硬。
非常喜欢华为的手机呢
非常喜欢华为的Mate 7
非常完美，很喜欢@华为商城 @华为路由器
非常期待畅想5，加油华为
非常厉害，华为的战术做到非常到位呢
非常看好华为终结三星，至于收拾小米，压根不用动手。华为与小米的战局，就是自主技术与互联网+的战局，谁胜谁败，毫无悬念。一个没有核心技术的花拳绣腿，三两下就被撂翻了。可怕的是这种大跃进式的互联网+，还在毒害扰乱定力不够的实业家，远离自主技术和工业精神的正道。
非常好的消息：MATEs供不应求。国内国外好评如潮。太欣喜了。不久前的担心是多余的了。华为，赞一个 |漳州?旧镇...
非常好的手机。 //【手中的大视界 华为P8max 6.8寸手机上手体验】http://t.cn/RUc5lZE (分享自 @今日头条)
非常好的手机！//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
非常好的华为呢，价格也很不错啊
非常好，华为荣耀
非常好 尤其是蓝色和金色 真不愧是第二好的手机 仅次于华为
非常感谢山姆哥信任！龙华坂田所有项目我都代理，但是讲究性价比来说，陶润懿峰最高。未来家门口有轨电车大和站，龙华线竹村站，旁边是龙华新区政府和观澜河，龙华的政治中心。松岗2.8万，坪山2.5万，陶润懿峰带装修才3.4-3.6万，走梅观高速华为出口一转就到，各种利好即将兑现。@洪怀懋 @子修在此
非常非常好的机器，太喜欢了，无敌华为。
非常的大爱华为，需要解锁才能root也是为了保护用户
非常不同意→_→的观点，第一代iOS在当时是很不错的，即便放在现在感觉不好看，但是你否定了人也在进步这回事~人家水平又不是停留在当年~//@Jabba-Ghost: 小编真的看过第一代的iOS UI么。。。加盟了又咋地，华为该丑还不是丑，BOSS们不喜欢设计师再厉害有蛋用
非常不错！我们家有购买过mate1，D2，P7，P8及mate S，我现在用P8，我老婆用mate S刚买的。一句话，支持华为！
非常棒的设计，华为你做到了
飞利浦→康佳→htc→小米→苹果 //@感觉还可以喜欢你很久:山寨→索尼→三星→苹果4 //@专注眉眉的压力君:山寨→诺基亚→联想→三星→爱疯6 //@军祭酒郭嘉:顺便我的第一个诺基亚现在还能用//@风雅太太长期吃土: 阿尔卡特→三星→华为→三星→华为→华为 //@军祭酒郭嘉: 诺基亚→诺基亚→诺基亚→夏普
飞利浦→LG→华为→LG→索尼→索尼→索尼，还是最喜欢大法了//@Yoo酱酱酱: 索尼→索尼→苹果→苹果→苹果 对我来说索尼的耐用度和诺基亚差不多，陪伴了我近7年学生生涯//@Erinus: 松下-夏普-夏普-苹果，想想我用手机到现在差不多15年了，只换过4个 //@_阿淳_:索爱→索尼→索尼→索尼/
飞利浦 苹果 朵唯 三星 三星还是我大三星最好用//@咩咩羊的跟屁虫:小灵通→奥克斯→诺基亚→三星//@real__oshun:小灵通 华为 三星 小米 iPhone
放心用的国产品牌，只有小米华为魅族
放心一看是金立手机炒作我就放开了紧紧抱在我的华为
放心下畅快玩，华为应用市场活动日历大起底:http://t.cn/RUtwAtl
放心下畅快玩，华为应用市场活动日历大起底:http://t.cn/RUtak2w
放心下畅快玩，华为应用市场活动日历大起底:http://t.cn/RUcrYMi
放心买联保一年 成都华为P8报价2050元:http://t.cn/RUccHCg
放心的儿童手表，华为的贴心程度让你感动
放心吧，华为还是有很多人喜欢的~//@奥卡姆剃刀: 这几年有个情况令我百思不得其解！国内极端落后甚至腐朽的产业没人关注，进步得多甚至国际领先的电信设备和运营产业，却被公众骂出了翔，问题在哪？
放心，这辈子，只做华为荣耀的花粉。//@华为荣耀:作为中国大陆首个Interbrand全球最具价值品牌百强上榜品牌，我们会在创新的道路继续探索，把优质的服务和体验带给全球用户！
放屁我的p8:930芯片很好啊//@用户5671317750:华为就是靠吹，什么930 50什么垃圾，连801都不如，就知道整天吹。//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
放屁水军//@艺韬是棵树:一部荣耀3C，两部荣耀6，还有以前的一部G620 都不错，都在用，比较满意。 小米用过红米，也还行吧。 支持国产。//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
放屁水军//@weilee95:买了三部小米，是我永远的痛，改成荣耀6了。后来买了个小米的16000的充电宝，结果不到一个礼拜就坏了。以后和小米彻底byebye。华为我用到现在，真的不错。没有用过的，不要乱喷。//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
放屁//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
放屁//@哥哥我姓肖:你看评论上的顶和踩就知道华为多不得人心了！//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
放屁//@高高5450:我用的华为挺好的，身边很多人也用上了华为都说挺好的，他们所说华为的水军，其实像我一样的华为用户推荐给身边越来越多的朋友，一传十，十传百，就这样就成为了所为的水军，//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
放屁！这逻辑就是中国当全世界的低级工厂，还转型个屁！不抵制日货是因为人家品质好，服务好，以前都用诺基亚摩托罗拉，现在都用小米华为。怎么不抵制索尼了呢？因为国产品质上去了，自然就有人买了！
放恁娘呐个蹶屁//@用户5335245617:不是不支持国产，是国产质量不如三星//【华为小米争第一:没有意义的嘴炮之战】 http://t.cn/RUcyQlb
放了一个国庆长假回来就没有工作了，这真是一部分人的真实写照。这不，昨天深圳福昌电子就宣布倒闭了。该公司是一家专业生产手机塑胶外壳的公司，而现在手机外壳多用金属制品，像华为从去年起就大规模使用金属外壳，塑料外壳的市场越来越少，供应商产业升级跟不上自然也接不到订单http://t.cn/Ry8VWZi
放大招//@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
仿华为。不支持
房子建的不错，老实说，互联网公司的总部大厦做的都挺概念科幻的。但是@周鸿? 也讲过一句话：大公司的衰落都是从建大厦开始的。希望你们都向华为看齐，不断创新，基业长青！
房东胡乱涨房租谁来管?案例：本人住深圳龙岗区坂田华为片区的禾坪岗村，住的是农民房，一房一厅，刚开始的时候430元，在深圳算是很便宜了，对吧？可是一年合同过后，从430涨到480，不到3个月又涨到520，再过... |深圳房东乱...
防不胜防……//@胡一钗: 讲真，不是我给华为荣耀做广告（没收钱），这系列的机子的确性价比很高，耐摔度尚待体验……
坊间流传的华为员工的军事化管理、加班文化等一直备受争议。后来华为强势进入手机市场后跟各大手机厂商掐架不断。 |北京?花园...
梵克雅宝，尊尼获加，卡地亚，优衣库，文化东方，阿玛尼，这代言逼格没谁了吧。再加上华为荣耀，康师傅优悦，东风标志，华为红酒，天天网，网易，接下来还有一个表有人说是吓死你系列之一的，过气过的如此惊天动地，牛掰！←_←这几天抽风又开始舔厂花颜，但是别问我中生代他俩你更爱谁，我都爱！
饭桌上给同事推荐手机，荣耀7以它的拍照能力打败了某互联网品牌/:strong（即使我指出了荣耀7的一些不足和对某互联网品牌的赞扬多了一些）！这能算是“实力派”么？@华为荣耀 |天津?创意...
饭后闲聊，同院不同班的一位同学说：要支持国产，华为很好，世界五百强。我说：在预算内支持好产品不就好了，管它哪个国家的，华为很多手机的屏幕也是从日韩厂商进口的。他又说：中国人就是要面子嘛，只要牌子是中国的就好了。我回：小米note。昨晚我去他宿舍，他带了一台LG G4回来，嗯，不错
犯神经病真是没成本的喔……//@爱搞机:向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
返回键左右是可以调的。//@用户5678019601:华为也好不到哪里去，华为手机系统就是垃圾，最反感他的左侧返回键！还是喜欢苹果！//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
反正只要相信华为产品就行了
反正支持华为这么久也没抽中过，也不多这一次了！
反正我最喜欢的国产机就是华为了，哈哈
反正我周围的人都很喜欢华为
反正我只相信华为荣耀的手机
反正我一直觉得华为挺好。
反正我爷爷奶奶都喜欢华为的手机呢
反正我现在是不打算换别的手机了还是支持华为
反正我是只使用华为、苹果手机。在我眼里也只有华为能跟苹果平起平坐。//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
反正我是支持华为的，华为加油
反正我是举双手支持华为家的
反正我是华为的忠实粉丝 价格不贵 然后质量保障 适合学生党 要是抽到我了 以后华为就是我家没错
反正我是很支持华为的
反正我是很喜欢华为荣耀4C的，赞个
反正我们家人都用华为。支持～
反正我每次都会很期待华为产品的
反正我卖手机看到华为手机影响力下降，有手机但是没有精品，也没有好看的手机//@继续改名汪汪汪:是的。宁愿精品一些，也不要月月旗舰。//@?_Q: 华为傻逼真多，现在要机海战术玩上瘾了。外面看华为手机的看着看着就买了oppo、vivo、魅族了//@挖机机Max之尉然:来吧快点
反正我觉得我这华为荣耀好用，不会容易发热，还可以玩好多游戏而且不卡，其他机子我就不知道了哈哈哈
反正我觉得乐视手机挺好看的，不管别人怎么说。 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
反正我觉得乐视的性价比很高，买一个玩玩也是值得 //【乐视乐1s对比华为荣耀5X 百元差价区别在哪里？】http://t.cn/RUxSS3H (分享自 @今日头条)
反正我觉得华为不管哪款都比较实用
反正我还是很喜欢华为的
反正我感觉华为售后很不错，P7在十个月的时候来电指示灯出了点问题，直接给换了个新主板。。。售后小MM态度很好，就是当时没主板了，等了三天。 //【上海智能机满意度调查：华为第一、小米第四，故障率偏高】http://t.cn/Ry8ZRzT
反正是不买华为手机了，小米可以谨慎支持下
反正让人很期待，我一直相信华为的
反正就是支持华为的
反正觉得华为的手机高端了啊真的是超级给力的
反正华为手机一向不会让人失望的
反正华为进不了美国，让纽约继续高大上吧……//@求是小老虎:公知成了中国人防忽悠的“疫苗”，未尝不是一件好事//@哈瑞张:据说华为给英国地铁解决了没信号的问题后，人们也纷纷放下书本拿起了手机
反正华为家的产品质量都很好啊
反正华为都是国产里面的老大嘛，一直还是觉得不错的。
反正华为的东西性价比不错
反正还是蛮喜欢华为的路线的给力啊
反正的华为商城出手，华为一定便宜
反正从来没想过要买华为//@一切都浮云吧:还准备下次换手机选华为呢←_←下次还是换个牌子吧//@魔军7等兵之护法星爻辞:吃苍蝇的感觉//@流火_火火火火:刚换了P8简直……//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂 //@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//
反人类之罪恶皆美帝所为！//@fdirer04253://@冯岳:从这一件事，美国禁止华为和联想产品进入美国政府采购目录，我完全相信美国可以控制每一架波音飞机，让他们坠毁也完全有可能。
凡思特 : 【颠覆还是掘墓？】乐视目前在我看来就是庞氏骗局。虽然乐视吹他生态多牛逼，但是letv.com在流量数据可以说明一些现实。letv.com日均IP是小米mi.com的约九分之一，华为商城vmall.com的七折，lemall.com的日均IP是vmall.com的4分之一。我觉得乐视目前 （分享自 @雪球） http://t.cn/RUblZS6
凡凡～～～假发选的不错啊～华为耶～～～
翻转看世界，妹子首选的华为手机 http://t.cn/RUvLIsU （分享自@凤凰新闻客户端）
翻译也是一门艺术//@一本词典:张部长：华为的技术翻译还得是艺术家，要得去听音乐、去看画展、去看建筑，要提高审美观。产品不仅要有功能，还得有颜值。翻译要能看出来产品美还是不美，这样翻译出来的东西才有颜值。
翻了翻同事们的微信，回想公司的工作和交流方式，大家都好厉害，但完全没有官僚气息，90后二次元的聊天好重口味好活泼随意，经常和CXO沟通进展和问题，觉得能加入这个团队真是幸运，再一次让我相信离开华为是正确的，加油加油
翻了翻手机相册，讲真华为拍照挺好看的…………【变相自夸】
法律规定国产手机不能接受上飞机？我怎么没听说，金立手机不能上飞机，那种华为该怎么办？求OPPO的阴影面积PS:昨天走路过红绿灯，直接被宝马女司机撞飞，至今不肯出面配合检查 http://t.cn/RUUnKxS
法律规定国产手机不能接受上飞机？我怎么没听说，金立手机不能上飞机，那种华为该怎么办？求OPPO的阴影面积【哎西！现在的炒作也是醉了】
法国客人用我们华为手机，赞一个！现在帮她找修手机地儿
发展才是硬道理，同时用过华为，三星，苹果后，才会做出有良心并且公道的评价！我用过三星，感觉三星性价比不高，家人用苹果5s，但是，沟通软件不太...//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
发言很精彩，不错！华为值得信赖。
发现主页菌宠爱华为荣耀让人惊艳，还真是呢哈~
发现现在华为做的越来越好了，好期待 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RyswqfD
发现实用的华为畅玩4C真带感。
发现苹果6s 64g很好卖 又卖了一台。需要苹果，三星，华为，小米，索尼，vivo，OPPO 等其他品牌的行货机型，都可以找我啦 ...
发现你好像挺喜欢华为
发现了华为荣耀很给力啊支持
发现老妈的华为荣耀拍照好好看?OK |广州?广州...
发现华为走的路线变得高端了
发现华为真比三星好用多的了，三星死贵，虽然我很喜欢它的分辨率高，拍照好，可是价格太高，老发热，常死机，电池耗电快！真心是用够了。
发现华为在牛逼人群里出现的几率相当大
发现华为手机的宣传越来越牛逼了呢
发现华为厉害啊
发现华为很多大领导真的很有水平很牛逼。完全不是混上去的。
发现华为还挺好用的 哈哈哈
发现华为的售后做的不错啊
发现好多水军在攻击华为！我用华为是因为真的好用。//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
发现好多人都在使用华为手机
发现还是华为比较给力国产机不错
发现畅享之美，华为这次的抢购真满足好多?丝
发现不是我一个人，系统问题，我就放心了.对苹果真心失望的透透的.6p被黑还在售后解决中，pad一直连不上iTunes。下一部手机我要换华为，绝对的！支持国货！
发错了，是64个G，还可以再加卡！苹果再好也不如速度快，听说很多外国人反而喜欢中国的华为，跟上时代的节奏！让时间为你旋转?晚安?
发布会真的很赞，国内恐怕也只有华为才有这个底气了 ~下部入手华为，mate 系列不错。
发布会现场，我就想跟你说的，但是那么多人，我没理由插嘴@赵明-George 三星S6edge+ 不支持荣耀Zero手环@华为荣耀酷玩 酷玩君，赵叔，不理我。你帮帮我跟技术说说吧 |成都?十陵...
发布发布！值得发布！非常期待！@华为荣耀 上次中的华为路由器非常的好用！期待这次能延续好运气！加油华为荣耀！加油！
发表文章 |华为好样的... |兰溪?人民...
发表文章 |华为的崛起... |天津?会展...
发表了一篇转载博文 《华为余承东：听到太多反对声音 感谢任正非支持（转载）》 - |[转载]华为...
二手小米 苹果 三星 华为 oppo vivo 等品牌手机 二手低价卖出 需要可以联系我QQ2323649456 实体店 店里新手机也特价 二手绝对不会少一颗螺丝 不会拆机取东西！ 二手和新的比 只是别人用过而已 价格便宜 性能稳定 小米NOTE新的2000多 二手只要900-1100 ！谢谢大家光临哦 |合肥?芜湖...
二手九成新国行8G黑色苹果4s便宜处理了，全新未拆封苹果6s ，魅族，华为，小米系列 大量现货 全部友情价 |西安市
二手Huawei/华为 G750-T00荣耀3X畅玩版八核5.5寸安卓智能手机http://t.cn/RykcOWR 二手Huawei/华为 荣耀畅玩4X高配版全网通移动/联通/电信4G手机http://t.cn/RykcOWQ http://t.cn/RykcHc3
二手 华为3C移动单卡高配4G定制版便宜卖400元 - 阳泉二手 - 微阳泉微社区 - Powered by Discuz! http://t.cn/RUy3gNk
二楼侵华遗留物//@用户5436988007:我开大众，用华为，//【日本商家期待中国游客国庆长假期间赴日扫货】 http://t.cn/Ry0r2dJ
二楼脑残玩意//@粗粮海军-总司令:我不得不说粗粮不仅是水军的摇篮，也是汉奸的摇篮！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
二楼可以坐飞机去，不支持国产，永远看不到中国的希望//@Richie_Shen:二楼这个人好伟大//【华为小米到底谁第一？答案是苹果】 http://t.cn/RUGsPE2
二楼还认为这水军是小米的？那你看看最终效果是大家反感小米，你会拿刀捅自己么？//@粗粮海军总司令:滚犊子，华为有水军？看我粗粮水军一人一口?沫都淹没他！//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
二楼不懂//@快乐的流星687:谁的房子这么便宜，只值六百块?//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
二货一个//@杜志苊:你错了，华为手机扔了以后质量好的进水了！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
二货，华为手机低配高价吗//@用户5671317750:华为好意思谈性价比？典型的低配高价//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
二B//@熊哥哥2:你再摇旗呐喊也改变不了现实，营销有时效性但是不可能有后劲，华为手机最致命的就是配置永远跟不上趟但是使用稳定，小米配置高是肯定的但是cpu被锁在一个底设定值配置再高有用吗？不懂就不要瞎嚷嚷//【小米华为谁才是中国手机老大?】 http://t.cn/RU588kP
二，电池耐用，（在好的手机如果没有电 就是垃圾一个）三 像素好。（但前置又不能太高 因为流量伤不起）四 须是4G手机。（不是4G手机 那将龟速）而华为荣耀六 国产大品牌 一切都符合要求 很完美 很喜欢 想买它 准备买它了。
耳目一新的美物，华为的成像就是如此给力
耳目一新的讲话 没那么官僚公式。 任正非最新内部讲话：我不会拿华为的生命垫底成就他人的霸业，任正非说，你们不要去盲目扩张，你们必须支持公司的战略。你们要拿出卖的最差的一个产品，把它核算清楚贡献和成本，投入了多少人员，到财委会进行分析 http://t.cn/RyrH7br
耳机小店，总有一款是你喜欢的#淘口令#长按复制这条信息，打开手机淘宝即可看到【耳挂式华为荣耀4A 4C X2 6P 7i 畅玩版4X挂耳式线控手机耳机带麦】￥AAAuhMtq￥
耳机送我吧。自从我买了华为荣耀以后。我推荐我室友买了一个，推荐我朋友的室友，朋友的男朋友也买了一个。然后我朋友现在也买了一个。现在他全家都在用荣耀，最后我又给我爸买了一个。我这么巨大的贡献。不送我一个耳机，说的过去吗？
耳机看上去真不错，你这外观你确定跟华为荣耀6plus没区别?//@英国报姐:耳机造型炸裂，价格貌似也炸裂，分享给颜控
耳机好好看啊，我的手机也是华为荣耀的啊
而这款的华为真是很不错呀，很值得很值得期待。
而我们品牌中的国家化战略中讲过蔻驰这个案例的时候，老师就说过企业的跨国之前一定要先去了解别人这个国家的文化，比如日本女士都喜欢背小款包包，所以蔻驰把自己的以前的款型的包包都改小了款迎合日本的消费者，而我们的华为以为因为自己是免费帮英国政府建设地铁里面的WIFI，就觉得别人理应很欢迎你
而且最重要的是成本问题//@完美身材马娘娘: 没那么夸张，化工、医药等等很多行业离不开石油//@进击的lee_朝廷心腹李克农: //@汉扬a://@EB-暴力冷酷无情恶魔鹅:@小心比亚迪 @汉扬a //@AC蓦然回首://@雪??吟香: //@产业人: 值得期待，据悉华为已经向此方向发展//@唐风西渡: 这么邪乎？
而且最高端的早就被老黄的Tegra给占领了//@电子工程专辑: 回复@潮汐映明月:4G通信模块，海思不怕专利战。不然华为手机也卖不到海外了。 //@潮汐映明月:人家是怕高通的霸王专利费，百元的芯片，按整车售价得收几万块，不交税就断粮
而且华为它的耗电性能真的很不错，比一般的手机要好的多
而华为作为终端市场的跟随者，当技术上没有突破性变革的时候，譬如云智能、譬如突破性材质、譬如电池、譬如防碎屏、譬如屏下指纹、譬如更人性的系统，你不能戳中消费者的痛点，轻易不要定高价，否则连续2部精品机器的失利，只会让消费者形成惯性思维，你会降价的。这不利于新产品的营销，也不利于后续
而当初和华为同在的国企，巨龙与大唐在吃完政府的补贴后，还是不见了影子。//@weihaisharebox:您的对手的强大成就了您的强大，当初华为刚开始做通信的时候，放眼望去中国的通信设备是七国八制，全部国外对手都是夸国公司，现在看还有几家，正如某律所说：我的对手造就了我的强大心理一样
而不选择其他更厉害的手机，这就是因为华为的质量有保证，像乐视那样子做手机，过几年再出来吹也不迟，不过这的确是参数党的福音。 说实话，1099 3g加32g，正反插usb，全金属，指纹识别，这良心到家了 |肇庆?睦岗...
儿子醒醒，开工了//@最爱冰王子0357:国庆老婆生日送了一部6S p，7100是挺贵，自己买了部华为mate S，支持下国货，女人爱虚荣没办法//【成本这么低 苹果iPhone 6s为何那么贵？】 http://t.cn/RyYjnvT
儿子你有这份孝心我很开心。看你呆萌的样子我就不欺负你了和你用同牌子的手机够意思吧 你说我跟风盲目做果粉应该支持国产机 好吧。那就和你一样支持华为好了 说实话还是喜欢银色的6S。玫瑰金土豪金和我单纯的气质不符
儿童手表华为做的一直很不错的，一直支持
嗯华为标志不错//@Williams英俊:背景板看好 //@Waitingtomma:是花纹好吗 //@W日记要加油W:反应了半天重点明明是口袋//@唱支杉哥给你听:纹身好看//@九黎颜:皮夹克不错 //@佳佳是Queen:裤子好看 //@机智脸脸:手指好看//@一直在你身边_Yi:拉链好看
嗯嗯，支持一下哦，买华为的手机好几个了，很好用
嗯嗯，早就好看好华为荣耀了，棒极了
嗯嗯，荣耀7啊，华为现在是越来越给力了，国产货加油
嗯//@豆沙包没馅儿:我支持锤子主要是因为希望 寄希望于老罗能做出一款属于中国的苹果机 有干净考究的系统 有利落不俗的外观 有符合国人消费水平的价格 而不是扭曲中国人的消费观的苹果 也不是一味的追求配置高的小米 更不是硬件过强UI太弱的华为 老罗加油！ //@罗永浩: 祝各自幸福。
嗯，这款很耐看，特别是屏幕没什么黑边，不像华为那难看的宽黑边屏，加上有实体功能键很好，如果手机再薄些就更完美了，就是还不知处理器和内存高不高...//【中兴新机曝光 支持指纹/眼纹/声纹识别】 http://t.cn/RU562gn
嗯，赞同。我的第一部智能手机就是魅族M8，后来又升级M9，后期因讨厌魅族发展理念的小家子气特别是对jwong的顽固不化，而转大华为了！
嗯，我的华为荣耀2X太大，用着不方便，教主你看着办吧
嗯，荣耀zero手环固然很好，但是只要华为watch还要一丝机会在中国上市，我就不会考虑它。我是说荣耀zero真的不错。
嗯，期待有国产的系统出现//@摄政王爷有话说:你说的是安卓吧？//@枫叶丶拉格: 华为确实还好了，只是希望系统用自己原创的//@摄政王爷有话说:国货精品，信得过！！//@华夏-人生: 下次换手机必换华为！
嗯，华为一直很厉害。但是土鳖才会买华为手机（注意，我并没有否认华为在通信领域的能力），一帮工程师思维的人在做手机，就骗骗那些自以为懂技术的人。如果就看技术，诺基亚和摩托会被苹果干趴下？
嗯，华为通讯技术世界第一不算品牌，成飞世界上能造隐身战机的企业就两个，不算品牌？那你算什么？一只满嘴掉蛆的喷狗？让你日本爹来造个手机CPU？//@用户5828936376:这也算品牌，笑话//【日媒：中国市场不够格影响日本 日不会听命中国】 http://t.cn/RUyXEo8
嗯，华为荣耀真的是很不错的？
嗯，华为喵王告诉我们抢票有多快，确实不错
嗯，华为连你主子的爹美国佬都害怕，确实没什么软用，//@loverealhome:这些牌子在国际高端市场并没有什么软用//【日媒：中国市场不够格影响日本 日不会听命中国】 http://t.cn/RUyXEo8
嗯，华为和HTC骄傲的了最后，即使未来科技发展，其他厂商已经不在做手机了
嗯，华为mates不错 //@况忠琪:如果手头宽裕，建议mate s；如果资金紧张，建议荣耀七；如果他不捉急，明年的吉客猫手机据说也不错！
嗯，很喜欢这款华为荣耀4
嗯，估计了一下身边路边的人有90%的人用Apple，其它10%；还是存在很大的挑战//@电商运营顾超: 华为的市场占有率确实很高，超过小米估计指日可待。身边除了果果用户，大多都是华为的用户。//@陶明-: 哈哈，他很有意思
嗯，比如正宗的政府背影的高铁，相信你从来不坐//@冷枫盘进:真心说，中国飞机有政府背影的都不敢坐！除非是华为的
嗯 广告颇有国际范//@陈勇CFP--上海://@潘九堂: //@白xlao白:有同感诶，在吉隆坡下飞机不久就看到OPPO和华为的广告，一时之间激动的不行，竟然拿起相机拍照。。后来陆续看到有马来人用OPPO，华为，小米感动到不行。
嗯 待机时间长的我喜欢//@张涛_在路上: 个人推荐华为系列，智能机中两天待机不多见！//@冰雪惠膜:找@陈同学手机店
恩恩，华为的挺好用的。
恩//@瑞记: 请华为把UI设计得好看一些，营销上不要再low的用枪文+水军，我就不黑贵司了。
恩//@况忠琪:华为不容易，值得尊重！
恩//@科技圈蛇头:华为现在摆明了就是摆着一个低价博头条，其实不放货，加价或者捆绑套餐在卖//@猴小灰: 荣耀线上照样加价。//@猴小?:很多不上网的人都是去线下买，而且对网上的行情不知道//@猴小灰:荣耀4A599官方加价到799，天猫居然也不要脸的到了前几，水分太重。还有，在线下买华为我是拒绝的。
恩，支持华为哦，我是花粉
恩，支持华为
恩，正好要换手机呢，就换华为的新旗舰机吧
恩，线下渠道很关键，华为做得不错。
恩，现在华为排名是多少呢
恩，三星牛逼，都买三星呗，你不就想证明华为续航挫嘛[哈哈]//@柏铭007:哈哈，所以说你的智商啊堪忧啊！华为一向以来标榜的续航牛逼，大容量电池，超重的手机，原来续航居然不如三星的3000mAh电池，余承东一向指责2K屏不利于续航的，现在三星同样将其优化到续航优良
恩 华为真棒 //@跳跳可爱虎:华为的水军啊，excited！
诶有，不错哦，华为制造，值得信赖
诶，不知道华为怎么想的。产品是不错。作为千元机，却归到了华为品牌旗下。脑袋被驴踢了吗。既然如此，还要上门荣耀。直接都是华为不更好。
诶，不是华为代工么，就是太大了，外形还是不错，和当初中兴的那款雅典娜挺像，不过换成金属机身了
诶 你不该入手D2 呀 K3V2就是毒瘤 钱花脏啦 今年MATE2 P6S换了华为海思麒麟920 28纳米a9r4加玛丽450 兼容与发热解决很好 诶 花黑诞生了
恶心的内置虚拟键；不支持北斗导航的“爱国”手机；加价、套餐的耍猴销售模式；只能说我们国家是不知道多缺手机还是因为脑残、弱智太多了。 //【续航神器华为畅享5预售 预约已超580万】http://t.cn/RyrAeSm (分享自 @今日头条)
恶心不恶心！//@我就是一个混:虽然支持国鸡，但华为真它妈烂，我用的华为，二G运行内存，下几个应用卡的像狗，root也卡，成天得清理，累，无语啊。//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
恶补了一晚上的知识，越来越喜欢宋，从来没有这么期待过。科技感十足，不愧是华为的合作伙伴
呃。。。因为某人买的华为。。所以帮转啦，走过路过不要错过//@Houson猴姆:潮cry！想不到玫瑰金的HUAWEI Mate S居然成了时尚潮人们最为出彩的时尚单品，看来我也得去抢一部了！
呃，华为的梦想也是我们国人的梦想，我很喜欢了。
额~~~这个，很好哈...赚足了眼球的华为荣耀5X真是威武。
额，在华为的朋友说给华为干活是真?卖命?累成狗。//@E伯爵: 赞//@奥卡姆剃刀:感谢散人兄，能让五毛公知都大体认可，我还是很自豪滴中国的电信覆盖率远超美俄加澳是实情，但背后起作用的强大国家意志是好是坏？我无力评述，还请网友自己判断。//@五岳散人:嗯，剃刀老师这篇说服我了。
额，我没想那么多，我现在用的华为手机不错。
额，华为荣耀神秘新品就是不凡，我真的很喜欢它呢……
俄罗斯人喜欢拿本书在地铁公交上看是目睹了的/，普希金托尔斯泰的民族。但是一的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄地铁里就变成这样了。谴责可恶的中国奸商！为良知而转http://t.cn/RUVrumH
剁手堂在此恭喜华为!
朵唯→夏普→三星→苹果 //@?子Lan_我要瘦:诺基亚，HTC，iPhone//@心流XL-Mrs_JensenAckels: 飞利浦 苹果 朵唯 三星 三星还是我大三星最好用//@咩咩羊的跟屁虫:小灵通→奥克斯→诺基亚→三星//@real__oshun:小灵通 华为 三星 小米 iPhone
朵唯【栀子白翻盖可漂亮了，小学毕业的礼物】?肾机【都是我爹换了新一代淘汰给我上一代 //@wither小转_我们还是别剁手了:小灵通→天语(……)→多普达→诺基亚→三星→华为/小米…//@赤司征四郎:三星→诺基亚→诺基亚→诺基亚→诺基亚→三星→苹果→苹果
夺不夺冠我不知道，但我听说华为第三季度手机出货量已超越小米，位居第一！这样的业绩我们赞赏，真国货走起来 //@猴大宝:支持这样的夺冠宣言，勇气和态度都值得称赞！年轻，就该放肆一点。
多元化发展，搞不好，就成了不务正业，希望中兴早点振兴起来，向华为看齐！ //【中兴何以与华为渐行渐远？】http://t.cn/RUboaXO (分享自 @今日头条)
多一些华为顺风这样的人海公司，员工前途与公司发展捆绑，不争首富，收入分配均衡普惠，承担企业责任。多支持些就业岗位多的国企，员工为共同利益创造财富后就有整体生活环境的进步，生活质量提高。先富带后富，和人海战术，分享，求同存异，共同利益。是分蛋糕和做蛋糕的区别。//@JohnRoss431:
多谢，已私信//@华为终端官方微博:恭喜@Jacky醉卧流云 @33小屁孩 这两位花粉，获得了终端君送出的华为定制版网球套装！请在第一时间将个人信息（姓名、地址、联系方式）私信给终端君，我们会马不停蹄地将礼品送到你的手上！
多摄像头是势在必行的！可以有效减少机身厚度！ (评论给 Twitter曝华为P9零件 将使用双摄像头_新闻_手机之家资讯频道 http://t.cn/RyHmZEF )
多牛的呢，华为运动手环很不错的
多年前，有人说日本的索尼、夏普比国内的手机就是好，中国只能造个山寨机，再看今天的日本市场，华为力压日本厂商，2015年7月，日本公开市场占有率第一。 多年前，有人说三洋的洗衣机好，咱们连造洗衣机的技术都没，现在海尔洗衣机不仅销往全球，日本媒体更是称海尔是日本家电行业的掘墓人！
多年的关注，想拜读//@华为心声社区:#心声读书月#任性抽奖第一波来了！下周一晚7时，“读史论华为”讲座正式开场，历史的兴衰胜败给前进中的华为带来怎样的警示？《下一个倒下的会不会是华为》（修订版）有哪些全新解读？转发本条微博，提出你对这个讲座的期待或问题，将有
多讲两句华为，有技术有资金有背景，继续当耍猴为就是中国市场上第二个三星。14年的3X+3C+6+P7+M7+6P低中高端全面发力让华为走上国产第一神坛，15年4A4C侮辱智商，P8创新不足，农药7中规中矩，7i噱头镜片，MS贵族神器。年底mate8和7plus对于950的运用决定着华为能否于15年再度封神
多好的活动！感谢华为荣耀！@华为荣耀 给我们真的这么好的平台！加油！期待2015年第四季度更完美的表现！加油！荣耀！加油路上有你有我有大家！期待更多更好玩的！我相信华为荣耀你们可以的！么么嗒！
多行不义必自毙，华为这样做太卑鄙//@李济羽: 这种龌龊的事华为都是交给海军去做的。//@阿努纳奇KUO:拿几百个馒头喂狗，那些狗也挺没骨头的！//@郝久不见hp:海军部队的军费不是白花的！！
多方面确定，@自来也大大 被华为包养了，恭喜发财
多多支持华为荣耀。
多点人文修养和审美情趣，看起来与工作不怎么相关，其实太相关了 一个有灵魂的码农的必修课 原来时尚简约国际范美学是与科技暗合的 |华为离职副...
多出任正非，少生任志强//@carlvinson金牛://@稻粱之香2013://@我的平常心2000:华为，真正有质量的中国企业，赞一个！//@天道无情001://@侯宁:华为好像很专注！
多彩的梦想，需要华为的支持。
兑现的承诺，我们会支持华为荣耀的。
对自己好一点，换一个华为旗舰机吧
对质量的苛求才能使产品更加优秀，支持华为荣耀
对这华为Mate S也是越来越期待了，围观去喽。
对这个“无忧风”真是无语，国人都像你这货一样崇洋媚外，吃里扒外，那华为，小米，OPPO早就破产了……一点爱国情怀都没有……说出这话就更不应该了！你觉得买个三星s6就不是?丝了？别人支持国产就是?丝？
对于这样的小装饰品很多的华为粉们都喜欢呢？
对于这样的媚外者真的很痛心，我也为那些使用苹果的果粉感到脸红！国货当自强，乐视，华为，联想，oppo，小米，魅族加油！@贾跃亭 @余承东 @雷军
对于这款华为Mate S，真心推荐给盆友们
对于这个，华为真是牛X啊！
对于我这种没什么大追求的来说华为本身的99元耳机算很不错了，因为再贵对我来说也不安全，毕竟听着音乐睡觉时都会弄坏的
对于我们这一代父母而言，智能手机和平板电脑到底是培养宝宝创造力的神器，还是引诱宝宝陷入网瘾的毒苹果？欢迎光临雅加达Kids Fare， 与华为一起寻找答案。华为在活动中有全产品展台，周日还有一个关于父母如何教育宝宝正确使用智能终端的presentation。
对于我们这每月工资少的人来说价格挺实惠的 //【提前决战乐视、华为，努比亚手机直降1000元促销】http://t.cn/RUcJmRr (分享自 @今日头条)
对于我们一家人来说都非常喜欢华为非常期待
对于我们学生党来说，是坚决要支持华为的
对于我来说，华为荣耀4C已经完全够用了，而且还很便宜
对于谁是第一真没兴趣知道，你就是说你做成宇宙第一也没用，小米刚开始时蛮好，可惜越来越假了，虚假宣传，饥饿营销，靠低价成长不了伟大的企业，多用...//【数据打架:华为小米到底谁第一】 http://t.cn/RUGHTBC
对于千元手机，以前是用华为，后来用小米和，现在用乐视 //【这些不超过2000块且具有特色的手机 你会喜欢的】http://t.cn/RyQ2OQ5 (分享自 @今日头条)
对于努比亚官微的这次乱搞，对于nubia这个品牌已经彻彻底底的失望了。现在最期待上市的手机是11月底@华为终端官方微博 推出的华为Mate 8，可能下次要换的就是这台手机。用过P6、P7、Mate 7、荣耀6 Plus，对于华为的做工和品质还是很放心的。
对于南美那边来说华为应该是性价比挺高的手机了吧//@五分之三杯的云: 刚买了个华为，开心！ //@巴萨大空翼:桑桑跟我一样用华为
对于将青天白日描述成台独，我想这是个悲哀@黄安 我想一个青天白日也是华为表述了和您一样的政治立场我们反台独，但不反台湾@HW老施 //@ppa杨老实:相信我，不会有回应的，华为的冷漠让人心寒。//@无言码农_小米_镇海: //@lynnx://@小米保安://@柏铭007
对于华为我特别的放心，用着也很省心
对于华为手机的待机时间必须说很棒
对于华为荣耀我是无条件的支持。
对于华为和谷歌深度合作的6P充满期待， 很想体验6P！想试试拍像效果！还有那个指纹识别！2K分辨率肯定看起来很爽！不知道经过优化后的续航能力如何？这个好像是全网通的吧？
对于华为的质量我是很放心的
对于华为的任正非先生，他有统帅的谋略气度又有哲学家的思想，以下是他近期与BG团队聚餐的一次讲话，值得每个人拜读。
对于华为的产品质量不错
对于华为，我真的是超级信赖的
对于国人的好面子真的是无语，拿着水果六，露个S，就倍有面子！现在的华为一方面想拼命挤进高档群体，一方面又放不下低端市场。所以出了一个又一个垃机。当然把荣耀划出去是精明的，可以让荣耀继续在2千一下折腾，打价格战。p系列搞中端，mate系列搞高端。但是产品设计不够精良，更别提系统。。。。。
对于国产机我支持华为
对于安卓和水果系统，我其实一直喜欢安卓，手机也是两个一个华为mate7一个水果6，可现在我越来越喜欢水果了，真是各方面都比安卓的强。昨天晚上俩手机充满100%电睡觉，华为的一早起来还剩62%，水果的还剩99%，上班一路骑车，用水果听歌，到单位，水果还剩95%，华为的什么没干，还剩54%。
对用户太好了吧，作为华为荣耀的用户我们很幸福。
对一个女生来说 乐视最吸引人的不是配置 而是颜值 实在是太漂亮了 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
对我们学生党来说，华为手机的性价比是很高的！
对我个人来说，我还是比较喜欢华为的，一是它越来越好用了，二是我支持国产，要继续加油哦
对我的华为美肤快喜欢哭了
对索尼来讲，矛盾的是，一旦失去手机这个移动互联网时代最重要的终端，它可能会接着失去直面用户的入口，接着媒体资源、其他终端产品也可能失去直面市场的机会，它将因此不得不回退到创业时代，但继续持有而不能迅速克服衰退的局面，它可能很快失去出售价值，毕竟现在华为还对它的集成、设计能力感兴趣
对苹果也是彻底死心了，第一次华为，期待中…… |苏州市
对哦 p7做路由器//@失血过多的雯子:索尼中国请全体离职//@TerrenceHatesYou:@失血过多的雯子 拔草//@开水族馆的生物男: 若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
对面的华为呀 看过来～看过来～看过来 这里的人呀很喜欢 喜欢你那就送我吧 哈哈
对了，乐视手机新出的时候不是也有华为的机子出吗？怎不要报到？ //【脚踢红米魅蓝机！性价比机王乐1s将在11月3日京东首发】http://t.cn/RUcivAE (分享自 @今日头条)
对了，格兰仕微波炉没坏过，一直挺好。//【格力转型吃了苦头，看看华为是怎么做的】 http://t.cn/RUcEfkn
对了，对了。无线网卡的使用是一定要电脑链接了宽带然后他把有限的形式转化为无线。还是像华为E5s的那样直接可以用？ http://t.cn/Ryl1rdq
对菊花深表敬佩！！！！！//@渠洋:华为高端机mate s和 P8 还在使用了六年前的 盛威55纳米基带芯片，如此怀旧的企业令人羡慕。
对戒中玫瑰金寓意美满浪漫，一种穿越时空的美丽，让不少女孩子爱不释手！华为携手时尚集团打造的#指间玫影 致臻本我#Mate S玫瑰金手机品鉴会，Mate S指纹2.0与指关节2.0的两大体验，让操作感更加人性化与舒适。前置800万＋1300万像素主摄像头满足自拍与拍大片的需求。现场时尚名模还分享玫瑰金的搭配！
对华为这荣耀6Plus还是挺感兴趣的！
对华为一点都不期待了，有机出没机升，出新机的速度比更新还快，BUG一大堆不修复，用户的要求建议也不理//@Honor大荣:#荣耀畅玩5X#旗舰来袭，前方高能期待10月27日
对华为新荣耀5X充满了期待，会是什么样子呢？
对华为向来都是很支持的
对华为手机系列一直很期待啊，性价比也高！
对华为是真的失望了…… 原本海思950还可以期待一下的。但是对于言而无信之人，是再没有什么想法了。
对华为荣耀也是无条件的喜欢
对华为荣耀手机期待值越来越大了
对华为荣耀是各种喜欢呀。
对华为荣耀的支持会一如既往的
对华为荣耀的期待值越来越大啦
对华为荣耀、东方梦工厂玩过界前所未有喜欢。
对华为和中兴来说，供应商的利润空间减少，主要是因为这些企业不愿意进行企业升级导致的。福昌电子供应低价塑料壳，而现在手机流行金属外壳。据了解，华为从去年开始大规模使用金属外壳，塑料外壳的市场越来越少，供应商产业升级跟不上，自然就接不到订单。
对华为的游戏机还是很期待！以前玩过微软的Xbox360，很不错！希望华为游戏机在性能和价格上有突破！
对华为的品质很信赖，不管跨界到哪里都很关注的
对对对支持你//@穆曰亦坞:楼上给点儿风就点着了，华为有水军是不假，但我看楼上几位（包括我）也没喷说华为不好的，反倒是你看见有异议的直接?啵个没完，看新闻都是图个乐呵这又是何必呢。//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
对对对，喜欢华为，就是很厉害呀
对对，华为手机确实不错
对董明珠没什么好感，但是点进文章看了一遍，说的非常中肯！在这样的社会和大环境里，成就了大批雷军这样的人，况且小米还不好用，性价比比不了华为，纯靠炒作。董明珠再怎样跋扈，靠的是实体经济，实打实的干，科技专利和实体经济永远是基础。有一句话说的非常赞同，没有实体，你互联网还有什么用？
对的，可持续发展很重要→_→//@清越微博1:好不好看持续！//@林家荣np: 共建共享就是苦乐同担，共度难关→_→//@夜客Yeke: //@紫虬:南街村是计划与市场经济结合，在走向大生产中实践，海尔的微创业平台是混合所有实践、华为的命运共同体有工人合作制的元素，这都是劳动要素参与分配的
对的，华为的技术支持也来了！恭喜继弘，成长本届拼客目前的offer帝，华为 网易 平安科技 顺丰科技……另外，林辉童鞋也拿到了金蝶 唯品会 平安科技，宇聪拿到平安科技和我来贷。除了恭喜，我还想代表广大其他拼客的伙伴说一句话：麻烦滚出校招界！放大家一条生路…… |广州?广州...
对大多数人来说，华为的性能足够了，国内第一是没问题的//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
对不起 我把日子过得这么糟糕 你说喜欢华为mate s 我想努力攒钱送给你。
对比一下国产企业，华为，小米，乐视，魅族。华为较早完成了品牌爬坡，定位就很高端，可惜和三星一样，都是宰客的；小米毋庸置疑，良心产品，性价比高；乐视，航母级企业，不知道谁在幕后控股，太强了，堪称中国的UMBRELLA；魅族，后台应该是兔党，产品是最好的最具世界竞争力的，有艺术品的感觉，喜欢
对比下现在华为的手机已经是这么强大了~~~~
对比了小米、华为、乐视几款千元机，配置都各有千秋，但怎么看还是喜欢魅族多一点，看着顺眼加上他们售后服务点也多 //【小米/魅族/乐视/一加 10月热门数码新品盘点】http://t.cn/RUMYCsr (分享自 @今日头条)
对[睡觉]于华为，我真的是超级信赖的
对@赵明-George 说：对@花粉助手小D 说：我觉得你的答复跟华为商城的答复都是一丘之貉，都是只关注有效期的问题，而不关注重点。重点时我电话询问时工作有人没有告知我会有限制，并且当时我并未收到货，且我可以选择退货。但在相信华为且在工作人员的忽悠下，没有选择退货。害得我损失了200元。
对@赵明-George 说：对@花粉助手小D 说：你们华为是不是有病啊。我的重点是我买手机时并没有收到货，我可以选择退货的，怎么还在券的使用上折腾啊。问题不是在券的使用上，而是你们欺骗了用户。你们是不是脑子进水了哦。看看你们华为的员工，都是一群傻蛋啊。
对@赵明-George 说：对@花粉助手小D 说：你们华为是不是有病啊。我的重点是我买手机时并没有收到货，我可以选择退货的，怎么还在券的使用上折腾啊。你们是不是脑子进水了哦。
对@张晓云Glory 说：华手机的听筒没有采用浮出式设计，三星手机的浮出式听筒最漂亮了，既美观，实用、大方，与屏幕的一体感和融合度很好，使用时间长了也不沉积灰尘，干净，不堵塞听筒，值得参考，华为手机一直没有改进和解决，很是遗憾，华为只差这一点就完美了，希望改进，期待中！
对@余承东 说：华手机的听筒没有采用浮出式设计，三星手机的浮出式听筒最漂亮了，既美观，实用、大方，与屏幕的一体感和融合度很好，使用时间长了也不沉积灰尘，干净，不堵塞听筒，值得参考，华为手机一直没有改进和解决，很是遗憾，华为只差这一点就完美了，希望改进，期待中！
对@余承东 说：对@花粉助手小D 说：我觉得你的答复跟华为商城的答复都是一丘之貉，都是只关注有效期的问题，而不关注重点。重点时我电话询问时工作有人没有告知我会有限制，并且当时我并未收到货，且我可以选择退货。但在相信华为且在工作人员的忽悠下，没有选择退货。害得我损失了200元。
对@余承东 说：对@花粉助手小D 说：你们华为是不是有病啊。我的重点是我买手机时并没有收到货，我可以选择退货的，怎么还在券的使用上折腾啊。你们是不是脑子进水了哦。
对@吴德周HW 说：华手机的听筒没有采用浮出式设计，三星手机的浮出式听筒最漂亮了，既美观，实用、大方，与屏幕的一体感和融合度很好，使用时间长了也不沉积灰尘，干净，不堵塞听筒，值得参考，华为手机一直没有改进和解决，很是遗憾，华为只差这一点就完美了，希望改进，期待中！
对@刘毅-华为 说：华手机的听筒没有采用浮出式设计，三星手机的浮出式听筒最漂亮了，既美观，实用、大方，与屏幕的一体感和融合度很好，使用时间长了也不沉积灰尘，干净，不堵塞听筒，值得参考，华为手机一直没有改进和解决，很是遗憾，华为只差这一点就完美了，希望改进，期待中！
对@雷军 说：等米5等的心都碎了，哥，咱能不能不怎扯蛋！口头上支持华为，行动上支持小米，去烂水果见鬼去吧！
对@华为中国区 说：对@花粉助手小D 说：我觉得你的答复跟华为商城的答复都是一丘之貉，都是只关注有效期的问题，而不关注重点。重点时我电话询问时工作有人没有告知我会有限制，并且当时我并未收到货，且我可以选择退货。但在相信华为且在工作人员的忽悠下，没有选择退货。害得我损失了200元。
对@华为中国区 说：对@花粉助手小D 说：你们华为是不是有病啊。我的重点是我买手机时并没有收到货，我可以选择退货的，怎么还在券的使用上折腾啊。你们是不是脑子进水了哦。
对@华为商城 说：支持华为，赢p8手机
对@华为商城 说：愿华为逐步成长，支持国货，
对@华为商城 说：我最喜欢5X的炫酷指纹2.0。
对@华为荣耀手机 说：对@花粉助手小D 说：我觉得你的答复跟华为商城的答复都是一丘之貉，都是只关注有效期的问题，而不关注重点。重点时我电话询问时工作有人没有告知我会有限制，并且当时我并未收到货，且我可以选择退货。但在相信华为且在工作人员的忽悠下，没有选择退货。害得我损失了200元。
对@华为荣耀手机 说：对@花粉助手小D 说：你们华为是不是有病啊。我的重点是我买手机时并没有收到货，我可以选择退货的，怎么还在券的使用上折腾啊。你们是不是脑子进水了哦。
对@华为荣耀旗舰店 说：对@花粉助手小D 说：我觉得你的答复跟华为商城的答复都是一丘之貉，都是只关注有效期的问题，而不关注重点。重点时我电话询问时工作有人没有告知我会有限制，并且当时我并未收到货，且我可以选择退货。但在相信华为且在工作人员的忽悠下，没有选择退货。害得我损失了200元。
对@华为荣耀旗舰店 说：对@花粉助手小D 说：你们华为是不是有病啊。我的重点是我买手机时并没有收到货，我可以选择退货的，怎么还在券的使用上折腾啊。你们是不是脑子进水了哦。
对@华为荣耀 说：对@花粉助手小D 说：我觉得你的答复跟华为商城的答复都是一丘之貉，都是只关注有效期的问题，而不关注重点。重点时我电话询问时工作有人没有告知我会有限制，并且当时我并未收到货，且我可以选择退货。但在相信华为且在工作人员的忽悠下，没有选择退货。害得我损失了200元。
对@华为荣耀 说：对@花粉助手小D 说：你们华为是不是有病啊。我的重点是我买手机时并没有收到货，我可以选择退货的，怎么还在券的使用上折腾啊。你们是不是脑子进水了哦。
对@花粉助手小D 说：我觉得你的答复跟华为商城的答复都是一丘之貉，都是只关注有效期的问题，而不关注重点。重点时我电话询问时工作有人没有告知我会有限制，并且当时我并未收到货，且我可以选择退货。但在相信华为且在工作人员的忽悠下，没有选择退货。害得我损失了200元。
对@花粉助手小D 说：你们华为是不是有病啊。我的重点是我买手机时并没有收到货，我可以选择退货的，怎么还在券的使用上折腾啊。你们是不是脑子进水了哦。
对@花粉助手小D 说：对@花粉助手小D 说：我觉得你的答复跟华为商城的答复都是一丘之貉，都是只关注有效期的问题，而不关注重点。重点时我电话询问时工作有人没有告知我会有限制，并且当时我并未收到货，且我可以选择退货。但在相信华为且在工作人员的忽悠下，没有选择退货。害得我损失了200元。
对@凤凰科技 说：新买的华为麦芒4手机不到15天就出现机身变形弯曲，我上网查询正式和苹果6弯曲一样，也是按键部位，但是找到售后人家说不再保修整机，为什么苹果就能保修和包换，我还是支持国货的，但是不理解华为的售后，一句人为的，就不再保修了，
对@大米评测 说：你好大米，我是搞物流运输，公司定时通过软件（安卓系统）发布运单，我想换一部抢单快的手机，乐视1por怎么样？推荐一款呗！同事有三星S6.华为荣耀7.VIVO5谢谢！
对@陈黎芳 说：华手机的听筒没有采用浮出式设计，三星手机的浮出式听筒最漂亮了，既美观，实用、大方，与屏幕的一体感和融合度很好，使用时间长了也不沉积灰尘，干净，不堵塞听筒，值得参考，华为手机一直没有改进和解决，很是遗憾，华为只差这一点就完美了，希望改进，期待中！
对@HW-老朱 说：华手机的听筒没有采用浮出式设计，三星手机的浮出式听筒最漂亮了，既美观，实用、大方，与屏幕的一体感和融合度很好，使用时间长了也不沉积灰尘，干净，不堵塞听筒，值得参考，华为手机一直没有改进和解决，很是遗憾，华为只差这一点就完美了，希望改进，期待中！
对//@陈如是说:回复@永不服输的ZOLO:如果说亚非拉贪便宜，那荷兰电信沃达丰也贪便宜？你去过华为、了解过华为吗？ //@永不服输的ZOLO:回复@陈如是说:华为?你就别幽默了。要没有所谓的低价倾销，哪有华为啥事。
对。。他们难道不是索尼就是苹果吗。。虽然是希望中国品牌走出来但是yy也不太好吧//@小肥脸爱好者:虽然我觉得小米华为是好用的，但是我觉得以日本人的尿性他们不会买//@关你屁4: 说阿三我还信一点 //@小肥脸爱好者:我读书少tell me这是不是编的段子。。//@汴人郭威: 别扯淡了，炮弹哪有那么便宜。
对，有意思吗//@幸福了然后2200752263:我这几年一直用小米，没发现小米有啥问题，其它手机没玩过，不评价，你们整天喷来喷去有意思吗？//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
对，没错。Nexus 6P，最佳旅行手机，全球LTE频段支持无压力，拍照效果完美。呵呵。//@Whatever_zhou:所以应该带着6p去旅行，毕竟还有个那么牛逼的相机//@Nexus中文网:这确实体现华为硬件实力
对，老爹咱买手机是考虑经济实用，互联网品牌的手机就不要考虑了，我看有人推荐乐视，360，小米，看这些手机的广告语就知道，让他们吹起来火车都能推着走。 //@老爹蜂蜜:不用小米，给老婆抢了个红米。直接就是热得快 //@老爹蜂蜜:我先百度下做做功课//@赵梦华: 老爹可以考虑华为P8高配版
对，攻击小米的都是华为水军//@蜗居太:一大批华为水狗正在来的路上！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
对#荣耀路由#几个月的体验，感觉不错！特别是改进后的ip设置界面简洁，设置简单！一目了然！@华为荣耀酷玩 @华为路由器
对！在公众面试拿华为，在私人场合抓苹果！咬…//@用户3848433705:配的是华为手机，不错支持汪峰，估计汪老师用的也是华为手机//【FIIL耳机正式登场 这可能是汪峰的梦想】 http://t.cn/RUvPgtk
队长也说华为好了。//@请称呼我小队长: 华为手机拍出来的照片很好看
队，然而是你国民族企业的骄傲//@森有三德子那样的购物技巧: 然而华为分分钟干到白头猝死的不在少数吧……
短暂相聚后华为小伙伴送来高大上的新玩具在异国他乡 用国产的东西 有种莫名的温暖 @华为终端官方微博 @华为何刚 @余承东 |加拿大Toro...
短短几年时间，新一批国产手机品牌强势崛起，除了领先的华为、小米、魅族，还有#ZUK#奇酷、葫芦、一加在内的众多新面孔。它们比其传统前辈更自信，更重视互联网和创新的基因，目光更加全球化，给手机市场既有格局带来了新变数。中国手机市场正在进行新一轮大洗牌
端午节了，你是喜欢边框大手感差能煎蛋的小米;还是喜欢id无边框质量好不发热的华为@阿森
杜绝华为使用魅族@?月_ArashiTsuki_//@月刊少年默忆体:=-=
赌约已立，大家都在关注，老周带的团队果然狼性强！ //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊 //@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？ //@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
赌约没说几点？//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
读完此书，强烈推荐！华为的核心价值观：以客户为中心，以奋斗者为本，长期艰苦奋斗。所有的管理体系紧紧围绕价值观一一实现、继承并创新。
读报时间： 华为--取代小米成为中国第一大智能手机生产商； 股市--场外配资卷土重来 “独立账户”模式成监管难题； 中英--联合声明：支持人民币加入SDR 研究沪伦通； 外管--拟于2016年1月1日上线个人外汇业务监测系统； 中国--成为第三个实现页岩气商业性开发的国家 |重庆?重庆...
独有翻转镜头的荣耀7i再推海岛蓝版，不同于马卡龙蓝的小清新，海岛蓝既有深海的深邃大气，又有宇宙星空的神秘感，并有移动版和双4G版两种可选，双十一零点，海岛蓝荣耀7i移动版将在华为商城京东天猫苏宁四大平台免预约开售！换个蓝朋友，速速脱单吧！
逗我，华为又不是主打手机的，荣耀能拯救华为，你想太多了
豆爸很有自己的主见，叫他苹果买一个，不要，非买魅族还是华为什么的，好了，现在又在说不好用，又说还是苹果好。懒得吐槽，要我，没经验就老实跟着专业人后面，人家是过来人还能害你？
兜兜风 发现有个快递没拿 一元钱抢的华为耳机 你值得拥有 谁要谁拿走 |泰州?常州...
都知道你@周鸿? 是红衣教主，贼牛逼，但是你这种小肚鸡肠的攻击@贾跃亭， 绝不是大丈夫所为，永远看不到别人的进步，宽以待人！！！//@周鸿?:像苹果在用户体验上的创新，像华为在通信技术上的技术积累，都是奇酷需要学习的，先把产品做好再说销量，向市场推一堆垃圾品有啥意义
都支持全网通了，华为这也是够给力的
都支持华为三年多了，一台都没送我
都支持，同行就是要一边打一边进步，像加多宝和王老吉。//@财郎先生:想支持小米，只要好用才真心支持//@李文军816:技术是要积累和沉炼的//@龚文祥: //@微营销课:回答一致//@三人行婴童:华为 //@新张利:接着歪! //@杨亚天:在说我的小米？ //@尝天下:我个人觉得还是粗粮好。小米熬粥还行。
都支持 应该华为强点
都炸没了，活跃度是啥？//@故大嘴:那么烫，怎么可能长时间玩，哪来的活跃度！//@ppa杨老实:很好解释啊，荣耀4X的WIFI信号弱是众所周知的，连网都上不去谈什么活跃度啊。//@小米保安: 我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？
都太贵，不买，买手机2000不能再多了//@手机用户1790351491:三星就别吹牛逼了，论体验，随便一个国产品牌都能爆三星，就拍照功能强点。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
都说华为手机的寿命基本是三个月 我偏不信 现在用了还没到一个月 已经基本报废了 垃圾真的就是垃圾。。。。不是我不支持国货 真的太令人失望。。。。
都说华为的手机好，手表也不错啊
都说华为不错，我也想买
都说华为不错，哪天有钱了买个试试！
都输了是不是两个都穿裙子？//@祝芳浩:双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
都是学的垃圾，什么实体的东西都不用生产，就可以研发出号称“最高科技”的手机，而且还能大吹特吹。自己看看貌似用的都是别家的吧！也难怪菊花能提前突击发布说自己有压力屏抢个风头。自己用的技术很快别人能跟上，因为那些东西大家花钱都能买的到嘛。 |华为是一家...
都是小米干的好事，华为加油啊，余总还不能走，还没干掉苹果三星
都是我的都是我的//@埃里克black:山西大同花粉发来贺电，加送新版下一个倒下的会不会是华为！//@鲜衣怒马少年?:我增加一个花粉usb优盘！郑州花粉签到！//@脑补c:我苗总给力，我也不能小气。转发苗总的微博，我给苗总加送一个金属鼠标垫！由苗总决定送给谁。
都是青年人，期待畅所欲言。//@刘康_自动化所: CCL2015 11月14号晚上，我们组织了一个题为“深度学习时代，NLP路在何方？”讨论会。邀请报告学者包括：@车万翔（哈工大）、@刘知远THU （清华）、@刘康_自动化所（中科院自动化所）、@鲁东东胖 （华为）、魏思（科大讯飞）、于佃海（百度）
都是华为的Emotion UI么 只好看看有没有别人反映了 刷个别的系统？不过感觉没这种大动干戈的必要啊//@老衲法号乱来数石头:回复@重装机兵资料站:荣耀x2 5.1.1//@重装机兵资料站:正在试，貌似可以//@面嫩大叔:国内可玩么？
都是华为带起来的。//【中兴进军高端手机市场自抬身价 被呛认可度不高】 http://t.cn/RUMQVUP
都是华为啊，这几次的型号都蛮厉害的
都是扯淡。实用嘛？ //【华为余承东高兴坏了，原来是这些事！】 http://t.cn/RymmLsp（分享自 @一点资讯）
都没用过 但小米和华为 感觉没啥好比 因为个人认为： 华为是民族骄傲 但小米就真没啥感觉
都没实质性作用，决定不买4C了，买华为荣耀比较实用@雷军
都来说几句，华为荣耀的时尚感强不
都来顶了，深受Po主喜欢的华为荣耀受到关注，绝对滴啊。
都来捣乱有没有那个资本还捣乱，真的是别扭，支持乐视。 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
都开始支持华为了，说华为做的很不错，我也来观望华为的高大上，能试用是最好的啦
都结冰了，手机还可以开机，当然是华为麦芒
都降价到1499元了!华为荣耀6更值得买
都给力，看小米了//@闲人阿健A:老苹果24小时开机待机能4天，华为晚上关早上开，5、6天！！//@五只小猫咖啡屋: 更给力//@闲人阿健A:俩手机！//@五只小猫咖啡屋: 关键时候给力//@闲人阿健A:俺出门手机用的少，还不好奇充电宝！！/
都对华为厌倦了 就不能出一款4.5或4.7寸的手机吗！！！！！！！ 干嘛老5.2 5.5 6.0阿 小巧点不行阿！！！！！有想过手小老握不住摔手机的人吗！！！
都到西安啦，果然是我喜欢的华为
都丑还不如买个便宜丑华为 //@KKKKYU?圭贤:三星苹果这是来了一个轮回么 三星弯边的时候苹果直边苹果弯边的时候三星直边 太丑了 //@MiyaKyu0524:感觉越来越吃藕了
都不知道为啥那么多人追捧苹果，这手机跟踪软件能随时洞察你的一切行踪隐私，等于揣个窃听器在身上！国产华为，小米，哪个不能满足大家的使用功能？
都不是什么好鸟 我还是更喜欢华为这个公司 //@周鸿?:请乐视的朋友明鉴，虽然文章开头写着我的名字，其实和我半点毛关系也没有，仔细一看原来是小米的公关作品//@王思聪:仔细看了看后，觉得我吹牛逼技术还有很大的提升空间。
都不是啥好东西，华为使用一年后的体验简直跳水。
都不错哦，除了华为 //@疯子朱兆伟:支持国货！
都不错！反正字体都能调很大的！//@华夏军团作战部:华为mateS
动一动手指发图，华为荣耀路由器送到您家啦
动一动手指，华为荣耀期待您来拿
动一动手指，华为荣耀路由器期待您来拿
懂屁，人家那叫有型有范 //@郭松民:回复@安师大鸿渐于磐:因为这不是华为的问题，而是整个中国精英没有走出失败主义情绪的问题。 //@安师大鸿渐于磐:为什么没有批评华为的意思？
懂个毛线啊，华为以前不是做手机的，做手机也就这几年的事，，，质量什么都不错了，同价位的不比三星苹果差//@宝石20646:看不下去了，小米凭什么超华为？？？你自己说说//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
董虽然说的大家认为不好听，但却是事实，很多专利都偷的华为中兴的，那是因为高通的霸王条款使得使用高通芯片的手机厂商无常使用了很多公司的专利，小...//【董明珠再放话：我讲雷军的小米是小偷】 http://t.cn/RyuEgAh
董事长支持国产，选择的是华为跟vivo，朝鲜的朋友都说华为比苹果好玩，我觉得朵唯比华为的手机好玩，我觉的我喜欢的东西都是因为跟他们的老板有关！
董明珠是我喜爱的企业家，他是我们家电业的骄傲。但做手机能否做好，我也怀疑。既然想做智能家具，为何不同华为这等企业和作呢？//【格力否认强制合作伙伴购买格力手机】 http://t.cn/RUUQgSa
董明珠还在认为雷猴是做手机的，就连五百强都在转变这个思维模式，格力的手机业务惨败看来也是必然的，老王最喜欢干的貌似就是撕华为又卖了多少用户。//@老王谈芯:现在的文章总是只摘几句。小米模式大家讨论了几年了，今年的风向转变比较夸张，小米见顶的可能性是比较大的。小米重渠道，轻生产，专业分
冬天省了买暖手宝的钱了//@故大嘴:那么烫，怎么可能长时间玩，哪来的活跃度！//@ppa杨老实:很好解释啊，荣耀4X的WIFI信号弱是众所周知的，连网都上不去谈什么活跃度啊。//@小米保安: 我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？
东营蓝海御华京味坊，正宗的京腔京味京烤鸭，椒盐鸭架更是酥脆可口，吃罢回味久久难忘。华为大光圈是不是应该付我宣传费呢，荣耀六拍摄。@山东蓝海酒店集团 @东营美食情报妹
东南大学华为俱乐部携南京五校的小伙伴们走进华为，感受华为，第一次走进世界五百强企业，感觉，不错哦。活动期间大家积极交流讨论，随后还走进华为食堂，伙食果真甩开沙塘园5条街。
东莞快递业票数全国第五。手机产量依旧第一，GPD4000亿，外来人口（常住）占80%，更为重要的是在广深之间多的是炒房客，同样LED东莞比中山高端，手机深圳只是山寨和代工，东莞生产华为，OPPO，VIVO更具价值。东莞篮球队也相当实力，现在东莞打造虎门文化及制造业重要区和松山湖国家高新技术及机器人工业
东哥，华为ui再漂亮点就好了。 //@余承东:相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
丢～华为美国官网下单 Nexus 6P + Huawei Watch 组合便宜 50 美元，干嘛不早点上这个优惠活动。
定制版华为手表获外媒称赞：文章摘自：ams社区（http://t.cn/Ryr4PV1）据新西兰知名时尚杂志Lucire报道，华为、《VOGUE》中文版、以及设计...文字版>> http://t.cn/Ryr4PVB （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
定制版华为手表成为Vogue庆典上的一大亮点出现，朝“科技拥抱时尚”又更近了一步！
定制版的华为，东西太多，影响客户体验，刷机还要解锁码，记住三星就是这吗死的，现在别人看到三星，就说不好，反应慢 //@华为何刚:感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
定位不一样，小米卖的最多的是低档次的红米，华为卖的最多的机型稍高端。
定是华为，因为华为的腿更粗，小米也是有希望的，努力！为国产手机加油！
定个价格而已嘛，华为就是比较给力的嘛
钉钉类似华为的espace ，重新定义了企业社交。华为的espace 真的不错，值得钉钉学习，看好@钉钉 //@李想:淘宝的钉钉才是腾讯最该留意的APP。
订你妈屁眼//新浪网友:华为，中国败类！顶！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
鼎力支持荣耀小K，我是华为的忠实的用户
顶余大嘴总？国内市场，尽管身边用华为的同事多起来了，但还是很不够啊，给余总加油！
顶一下华为，给国货长脸！ |淄博?市青...
顶一下，没用过华为！
顶一下!//@Taurus_31649:刚还和一位老投资人谈乐视和华为，我们都赌乐视会胜出这场手机之战。技术从来不是问题。华为的成功是研发成本低，几乎全员持股，任正非的战略，时代的潮流。这4点几乎就成就了现在的华为。在大娱乐垂直产业链整合方向，结合硬件作为入口，华为显然不是这个基因。华为的未来还是
顶一个华为的荣耀小K，加油
顶一个//@一叶孤舟_5:华为厉害//@塑料期现研究:华为真牛！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
顶你麻痹//新浪网友:华为，中国败类！顶！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
顶你妈//新浪网友:华为，中国败类！顶！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
顶尼玛的逼//@一小渝:小米万岁，小米粉万岁，支持的顶//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
顶级显指Ra97灯光与手机展厅: 如果小米手机 华为手机 苹果手机 三星手机 如图这样展示 会不会卖疯了？能向你们推荐吗 -天显TINESINE
顶级的配置，超强的性价比，在国内手机行业，绝对找不到第二家，华为感觉按性价比来说比较价格比较高 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
顶级的配置，超强的性价比，在国内手机行业，绝对找不到第二家 乐视引领潮流 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
顶级的配置，超强的性价比，还有什么好说的呢 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
顶汇顶～小米还没憋出指纹解锁……华为还没憋出麒麟950？//@老杳:这款手机应当使用了深圳汇顶的方案，恭喜
顶华为手机 http://t.cn/RymiRFY
顶华为荣耀，价格就是这么亲民。
顶华为荣耀！努力创新科技！
顶华为啊！一家都是华为，选 我选我选我！
顶华为//@仙剑奇侠传6://@仙剑仙剑-男神是令扬呀: 喔！！//@枕石忽已瞑_景琰别怕:哇 //@paingod:好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
顶华为，支持国货
顶华为，国人的骄傲。
顶华为，国产良心
顶华为！
顶华为
顶顶顶，比亚迪加油！华为加油！！@梅小跳Leo10 @外科医_吕昂 @卷发的宋欣欣
顶大华为，一直都很信赖！//【专访余承东 http://t.cn/RyubsTF
顶博主，果真是实力派，哈哈，果断支持华为
顶啊，用过华为的荣耀，性能不错的
顶~~~~~~~//: 华为有自己的cpu，小米和华为拼价格只有死路一条。拼品质，苹果，三星也不是吃素的。
顶//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RynVGIt
顶，中国还需要很多像华为中兴高科技企业！
顶，华为！
顶！推荐大家观看：【视频：华为荣耀6Plus 上手测评 【微创WEC评测室】】 |华为荣耀6P... （分享自 @优酷科技）
顶！推荐大家观看：【视频：华为Mate S手机 人机交互体验】 |华为Mate S... （分享自 @优酷科技）
顶！推荐大家观看：【视频：华为Mate S 上手体验】 |华为Mate S... （分享自 @优酷科技）
顶！推荐大家观看：【视频：【科技微讯】华为 Watch 上手评测】 |【科技微讯... （分享自 @优酷科技）
顶！推荐大家观看：【视频：【科技不正经】女孩约网友SM被抢iPhone 6 一加Nubia锤子华为全是亲兄弟】 |【科技不正... （分享自 @优酷科技）
顶 //@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
爹妈三星死忠粉 我只能买便宜的华为～吃草少女浪不起来
吊炸天啊，以后我拿着华为手机还真不敢去坐飞机了，咋办？在线等。
吊炸天，果粉表示开始喜欢华为了 //@J-Dragon-is-not-Gansta://@失眠的五号少女: 卧槽
店主自用的这款手包，用了一年左右了，性价比和实用性非常棒棒，牛皮的，找了厂家终于有货，三色蛇纹灰色，黑色，玫红色，可手提，斜背，可当钱包，小身材大肚子，容量很大，超实用，我自己用了一年了，的确很好用，方便又实用！我自用能放ip5，华为p7都能放进去。 |云浮?安居...
店内促销，网上卖699的华为荣耀4A，现在每天一台499元出售，还可送50M，100M宽带，限新入网用户。机会不多，先到先得。送父母之首选！大家帮忙多多扩散。联系电话：18132207220。地址：人民西路酿造厂对面中国电信。（路南） |邯郸?邯郸...
店里新到货的一批苹果6s，还有其他vivo，oppo华为小米等热门机型，支持分期购买，支持以旧换新，需要的联系
电子产品的过度购置造就了浪费！被我淘汰的9100，可自从送给小异后，她都用了三年多了，而我呢？9100后换了9300，13年又换了5，为双卡双待此刻又换成了华为！安卓系统真心没有苹果系统稳定，但是，看着躺在抽屉里的两5我只能默默地说我不再换了！再看看低头的我们，都被电子产品绑架了生活！
电讯设备的龙头老大华为是近几年才开始进军手机市场的，华为有技术，有核心科技，相信华为手机越走越好，越做越精品。//【数据打架:华为小米到底谁第一】 http://t.cn/RUGHTBC
电信岁末超值优惠活动：华为P8、华为M7、iPhone6和iPhone6 plus等一线品牌4G明星终端，全部可以零元租机或存费送机！错过这次，再等一年!
电信版喜欢华为
电五华乾践华为城七级养老休闲大帮招收各路亲朋好友支持拖家带口，15神行菜肴全满，帮主夫人任你调戏，备战95开荒帮会副本，欢迎各路pve，pvp，pvx加入。
电视的话支持乐视，手机还是买华为吧//@烈枫:回复@大名鼎鼎一条咸鱼:爱信不信，反正我就是这个感受，并且很明显。。。纠结这两品牌的仅作参考！//@大名鼎鼎一条咸鱼:你肯定拿钱了
电脑上查【柳融京】，把主力看的这么清楚我还是第一次碰见这样的牛人！支持大家说的 ! //【华为系新三板造富：上市前分了1亿给员工，造24个500万富翁】http://t.cn/RUxEIoG (分享自 @今日头条)
电脑女儿霸占，手机老旧难为。挣钱造房难余，华为送机无望 ，新机何日圆梦？
电脑和游戏机是索大，手机被逼着买了华为（但我还是想试试给手机冲水的感觉） //@MASAKIism-莎啦莎啦嘭:三部手机都是索尼的，真心不错啊这手机
电脑包太好看了不过 后来抢购的手机 都木有晒@荣耀奖门人 @华为荣耀 |张掖?鼓楼
电量果然牛逼//@炎yang:眼果然是惯出来的//@炎yang:看来的确看的出来颗粒感啊！这尺寸配上1080是有点难受，估计华为这个尺寸也想用2K吧！
电池太不行了！我就不相信那么大的华为公司，没本事给手机装上6000毫安以上的电池。哪怕可拆卸也行啊！！
电池是挺耐用 //【华为荣耀4X销量破千万的背后】http://t.cn/RymxjMW (分享自 @今日头条)
电池容量是主要的//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
电池略有槽点，其它来说mates很完美了//@种花家的蓝领兔:都不错！反正字体都能调很大的！//@华夏军团作战部:华为mateS
电池扩容，应该可以增加销量。2700的容量，确实是4000元以上客户不能接受的。//@阿龙哥BLOG:就像早期的华为 P6 买的不错，于是就有了P7希望也能够负责P6的成果，结果~~~ 接下来还有P8，估计P8连P7都不一定买过（个人估计，没有数据支持）
电池给你才是正道理，华为你真牛
电池给力啊华为手机越来越有范了
电池给力！#华为畅享5#
电池不减，估计是个好机子。//@善修: 6.0，2.5d，fhd，很多改进//@胡掌门:提升配置了？//@善修: 等M5 PLUS吧//@胡掌门:金立M4//@花生弟韩建文: @胡掌门 师父在用呢//@老爹蜂蜜:@善修 出来介绍下呗//@花生弟韩建文: 善修那有款金立的//@老爹蜂蜜://@新疆小羊家的大枣: 华为不错。
点赞点赞！身边买了华为Mate 7的人嘴上不说，其实无一不对腰斩的价格耿耿于怀。安卓手机更新快、掉价快，那些所谓的米粉、花粉、煤油、锤粉，要么是水军，要么只是不想被人嘲讽自己买的东西很快不值钱了而已。红海嘛，谈什么忠诚度。
点赞，支持一下华为
点击我支持一下吧！！『模拟面试大赛之赞助介绍??华为』http://t.cn/RUq33G6
点击进来发现，大家对华为荣耀印象很不错
典雅实用 华为荣耀6Plus宁波报价1599:http://t.cn/Ry14nnn
典型华为水军！另一个帖子里对华为一阵神吹的也是你。华为水军太锤子了//@佳人有约23:三星以前还可以，现在越做越差了。电池不耐用，经常死机卡机，性价比低！//【千元级入门三防机 三星Active Neo发布】 http://t.cn/RyllVEW
典型的华为炒作么//@贾跃亭: 部分果粉还在盲目崇拜苹果这位封闭的专制者，真正极限科技的国产手机，已经走在超越苹果的路上。由于之前国产不争气带来不信任，我们愿意去改变大家的这一认知而努力，相信令人难以置信的事即将发生。
典型的概念期货，不知道怎么玩压力感应技术，又死好面子抢这个所谓第一个使用压感手机称号，结果还是要在iPhone上市很长时间之后才能把实际量产机做出来，是买了新iPhone回去拆机研究了吗，终于学会了吗？ @C科技 剑指 iPhone 6s？?华为 Mate S 即日抵港开售 http://t.cn/RyYP2fM
颠覆众人想象来电九良芯线苹果 安卓数据线iphone6 数据http://t.cn/RUtMJpz 移动电源20000毫安正品通用型小米苹果华为充电宝迷你便携超薄http://t.cn/RUtMJph http://t.cn/RUtM6el
颠覆高端市场的格局，做的太好 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
第一中国军用飞机决不能使用该公司的飞机发动机，否则一点秘密都没有了，第二飞机发动机能监控，私人电脑，公众网络服务器，其他通信电子设备也肯定能监控，难怪美国对华为，中兴的产品那么惊慌
第一只智能手机就是华为的，很不错
第一张图是古装剧《琅琊榜》；第二张图是麒麟才子，江左梅郎梅长苏；第三张图是水牛萧景琰；第四张图是最喜欢抓鸽子的飞流了@华为荣耀
第一张图是古装剧《琅琊榜》；第二张图是麒麟才子，江左梅郎梅长苏；第三张图是水牛萧景琰；第四张图是抓鸽子的飞流 我是不是很聪明 大爱华为
第一张旧照+第二张新拍，第三张旧照+第四张新拍，照片总是很神奇的告诉你，看，我们还很年轻夜场第一排的队伍很壮观，多骄傲最后说一下，某人你的oppo还是华为的，求你别用这种忽闪忽闪的美颜相机了，拍太美我会不认识自己的
第一眼看正面，哇塞好漂亮！打开锁屏，卧槽虚拟键好失望！翻过来看背面，尼玛这是什么鬼！看来我还是再等等吧！希望小米5不会让我失望 //【何必再等小米5，华为G7 Plus漂亮的不像实力派】http://t.cn/Ryk1BnR (分享自 @今日头条)
第一我国确实强大了。但真的不要莫名其妙的吹华为，我买过华为的全坏了，还都是最近两年买的，我已经确定只要有选择绝对不买华为。最后这新闻是2013年的。//@西西福厮:这个确实?。不过傻逼们会喷，arm是外国人发明的，专利之类。//@paingod:好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
第一我告诉你小米手机很好，代表国产手机最前沿！，第二小米让国人提前进入了智能手机时代这价值无法估量。//新浪网友:小米确实是和海尔手机一个水准，和魅族没法比，和联想没法比，和华为没法比，和酷派更没法比//【红米手机频遭质疑 小米负面缠身】 http://t.cn/Ry8zyW8
第一天好多都是企业或者网站宣传之类的，不好玩，不如在外面看海报（北大也在做ncRNA啊…又落后了…），隔壁会议室的东西好像很有意思，能不能进去听一下啊~（华为送了有意思的东西）
第一时间来支持华为的活动，我是花粉
第一品牌是你来定义的吗//@粗粮海军-总司令:华为是中国手机第一品牌！//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
第一款就是华为手机，支持国产手机，苹果向来没用过
第一款华为的手机，还不错
第一个智能机就是华为，11年在电脑城花650买的C8650，很好用，一直很喜欢，那个时候觉得华为挺好的，不知道为什么变成这个样子，吹也就算了，还不认真做机子，三天发一款新机，搞得像尼玛来大姨妈一样 |肇庆?睦岗...
第一个忘了-lg-lg-索爱-索尼//@七碳糖:索爱(敲喜欢里面的游戏 迪士尼(是的 芭比( 苹果//@山火_Rei_WeAreHappy:康佳 三星 苹果 诺基亚 三星 三星…//@-蜜汁叉?包:诺基亚-LG-华为-HTC-三星/诺基亚-苹果 //@HELLOPO:索爱-诺基亚-诺基亚-HTC-三星-苹果 //@suzumiya酱: 步步高-小米-苹果
第一个图好看，等待 //【小米5最新曝光：骁龙820售价1999元死磕华为Mate 8】http://t.cn/RUV1QNg (分享自 @今日头条)
第一个通讯用品是小灵通，后来一个手机不记得牌子了，诺基亚真好用//@草莓大白兔-janny:摩托罗拉 三菱 诺基亚 LG 索爱 苹果 苹果 苹果 //@潘潘-darling:?诺基亚，诺基亚，诺基亚，oppo，三星，三星//@Ss_Z:诺基亚-诺基亚-LG-三星-苹果-华为-华为//@xiaoshihan-:LG LG LG 苹果 苹果
第一个漂亮但魅蓝系列一直都是饥渴营销买不到，魅族MX5随便买的时候魅蓝note2还在那憋着不放货呢，现在Pro 5实体店已经能买到了，魅蓝小馒头绝对秒无。窒息1s外观也还不错依旧大黑边差评，另外两个颜值略低~ 不过华为农药系列的营销玩的是最狠的~
第一个会写的韩文单词是李准基的韩文名字，不过现在都快不记得了，因为换了华为的手机，没有韩文输入法。以前用的是三星的NOTE3，都说要支持国货所以换了。
第一个华为手机用着感觉很好，现在有手机坏了又入手一个华为，用起来真是舒服，开放了root功能，禁止掉各种软件的读取地理位置等要求，而且导入通讯录能在无线环境下直接从一个华为手机传到另一个手机以后一直用华为。
第一感谢华为中兴让机房设备降价，第二感谢高居住密度让运营商成本变低，第三感谢众多深圳工厂造的低价产品。是国运也是天然优势 //@西瓜大丸子汤:讲真，中国的移动互联网宽带互联网的物美价廉甩美国一百条长安街了。不仅硬件，互联网基础设施服务的灵活性和效率都远超美国。互联网的未来一定是在中国
第一代魅蓝note，升级了flyme4.5果然流畅啊，安卓5就是牛。@黄章 @贾跃亭 @雷军 没本事自己做系统就踏踏实实做好产品，把摄像头的优化做上去，不要靠一个个之间相互堆硬件，那晚出的总是有优势，也没什么好骄傲和说的。看看华为，我觉得华为硬件真心不如你们，但使用体验真心不错，大家都说好。
第一次知道华为这么牛
第一次遇到法务专场，华为真的好任性 |北京?对外...
第一次用手机是97年，到现在用过三星，诺基亚，摩托罗拉，索尼，索爱，金立，中兴，华为等等我也数不完。这次换了台小米公司的产品，是我人生中最失败的选择这个质量，我就不说了，大家看图吧。现在已经脱离得差不多了，由原来的绿豆变栗子了。你们还敢支持小米吗？
第一次用华为原配的耳机，音质真的太棒了！
第一次用华为的小电子产品，感觉还可以
第一次用华为，还不错。
第一次用华为，感觉不错，充电快，玩全民奇迹可以连续用6个多小时，以前HTC820才两小时，朋友的苹果6才4小时不到，三星A7根本玩一会就重启。月光银也好看。。。
第一次用@华为EMUI 的超级夜景功能，真心强大。又多了一个爱上荣耀6的理由。嗯，水果6s，不约不约我们不约
第一次幸运的获得奖品，非常棒的华为高端路由器，漂亮！！！赞赞赞
第一次手机进水，，，感觉棒棒哒，，，我大安卓手机就是好。。。华为比小米用着舒服，，，
第一次使用华为的产品之后，就爱上了
第一次抢购，第一次用华为。期待赶紧收到货 荣耀7 等你来。
第一次买华为手机，感觉挺好。想给辛苦拼搏的老公也买部华为手机，希望可以实现这个愿望。
第一次看到以上模式是美国纽约，然后是英国伦敦，接着是德国慕尼黑。终于，这个段子来到了莫斯科??我很好奇下一个是啥地方（问问华为？）//@桔子树小窝: 听说最近技术进步有网了（依稀记得又是华为去腐化高尚文明了），所以他们也开始玩儿手机了。//@纯洁善良潘帕斯: 俄罗斯地铁有没有网络啊？
第一次接触iPhone3G时，我还是诺基亚死忠，对它嗤之以鼻。出iPhone4后，随即被它外观所吸引，那时不会玩，激活啊下载App还是让店里给弄的。后来试着注册了个ID，才真正感受到了苹果带给我的快乐，不说它改变了世界，最起码改变了我的生活。现因工作需要又配了华为MT7，一比较，只能对华为呵呵了。。
第一次关注乐视的手机，但我相信最好的总是留到最后；我最关心的是现货+预售是怎样的购买模式，不会又变成小米华为那样的饥饿销售吧；希望能发放一些乐码，谢谢@贾跃亭
第一次购买并使用华为手机，荣耀7很多新技术的确让我耳目一新，收到手机后特意用了几天才来评价，语言唤醒的功能非常方便，特别适合我这种经常丢三落四的人，而且在开车的时候接打电话也特别的方便，一键解锁一键接听，指纹功能强大，对国产手机又有了新的认识，支持国产！支持... |现货【送电...
第一次感觉到了华为的喵王是我们的救星啊
第一次发现华为居然那么厉害
第一部智能手机就是华为的，整体真心好，男女都比较适合，用的很顺手
第一部智能手机都是华为的，超赞
第一部智能机就是华为，从那会儿就喜欢上了华为
第一部手机是华为，现在用了其他品牌，还是感觉华为好
第一，梦还是要有的。以及谢谢华为的高逼格！? //@Mr_Fucker_:第一。谢谢这次中国之旅的照顾??
第四届安卓全球开发者大会暨2015移动互联网高层论坛，海尔、华为、 小米、高通、Intel、ARM、UCLOUD、UPYUN等100多位企业领袖将发表演讲， 近10家企业设立专场，同期也将举办全球APP开发创意争霸赛
第四个华为m7金色就很好！@华为荣耀
第三张是华为物流的信息，时间轴错误。关键时刻还是我查查好用@华为中国区 |昆山?玉山...
第三届友谊杯越野赛圆满落下帷幕，这得益于大家的共同努力，从选手签到到赛事落幕，感谢所有工作人员，感谢所有参赛选手的到来，感谢观众朋友们的捧场。最后特别鸣谢@XDS-喜德盛 @华为中国区 @捷安特官方@红牛官方微博 @森地客侯凤祺 等对本次比赛的大力支持。
第三季手机份额华为涨小米降；东芝将支持西数收购SanDisk:http://t.cn/Ry1nR2Q
第三季手机份额华为涨小米降；东芝将支持西数收购SanDisk:http://t.cn/Ry1nmhn
第三季手机份额华为涨小米降；东芝将支持西数收购SanDisk:http://t.cn/Ry1EIgK
第三季手机份额华为涨小米降；东芝将支持西数收购SanDisk:http://t.cn/Ry1EbtH
第三季手机份额华为涨小米降；东芝将支持西数收购SanDisk:http://t.cn/Ry112L5
第三季度国产手机销量排行榜：1.华为2740万；2.联想1880万；3.小米1850万！（图）
第三季度到底华为第一还是小米第一？//@雷军: 感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
第三不是小米吗？//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
第三，互联网所谓的性价比神话慢慢被打破。大家买手机需要看很多东西，玩机党能有多少？大家都知道外星人好，有多少真正用电脑打游戏的？互联网回归到用户体验，线下也可以试试手感，试试手机才对。只有用户都说好了才是真的好。华为卖的好其实就两个省电加信号好，线下的感知才是真的。
第二代指纹识别技术 华为G7 Plus热销:http://t.cn/RyuHpgB
第二，与手机配套的定位器，跟手机有没有网络无关，每个手机配套一个可以跟踪定位它的遥控器，（在无网络情况下可以在一定范围内使用，类似超级蓝牙定位器吧）在手机被盗的第一时间就可以根据它找到手机，防止手机卡被取出后无网络无法定位。 @华为荣耀
第八张，中国风，东西结合，不错，支持华为
第八张，中国风 支持华为
第42张背后广告板会让你又瞎了??活动参与单位大华为的标志！原来一切都是他妈骗局，婊还是婊！//@湖泊_HU:我看到了华为手机，亮了//【群星闪耀Vogue十周年】 http://t.cn/RUGR94A
弟弟新买的华为荣耀7拍照功能还不错
弟弟就在用华为4X，我试着用了一下，真的没想到可以这么好，各项操作都非常人性化和贴心，设计上的周到程度是我用的所有手机都不能媲美的，支持华为，支持4X！
弟弟给我带回来的书《以奋斗者为本》，是将华为近几年的管理思想、管理精髓进行了汇编，值得学习！
地主又赚便宜了//@landlord: 联系了美国华为客服，果然保修。上周寄过去，今天收到修好的
地址已私信；多谢华仔巡山 //@华为商城:#华仔来巡山# 华仔捕获荣耀7i真爱粉一只，恭喜获得华为商城定制水杯一个。近期华仔不定期巡山，只要你晒单或晒随手拍或晒评测并召唤出华仔就可以收到神秘礼物一份。
地址请私信问我//@杨小东Duke: 我跟我们老板关系很好，我跟我们老板讲了，你要是送我平衡车，我们年底的过节礼品就是每人一台小米5了，别以为我们买不起，我们是国企，烽火，要是不送，每人一台华为mate s
地铁遇人谈互联网，我肃然偷听，结果一人说阿里巴巴名字好土，马云人丑作怪……我摇头。要知道阿里巴巴这个名字一开始就解决了国际化的问题，全世界无人不晓阿里巴巴与四十大盗的故事，所以阿里巴巴在世界树立品牌形象轻松的很，而中兴华为这些公司，在欧美让人接受它们的发音，花多少亿都白花……
地摊上买的的吧，我的小米移动电源10400毫安可以充我的华为荣耀6三次！//@波记餐厅:小米真的很垃圾，大家不要买了！10400毫安的移动电源充满电，居然只充2000豪安的手机电池20％就没电了！小米真不咋的。//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
地//@华为荣耀手机:#荣耀畅玩4X#销量勇破千万！发布伊始荣耀畅玩4X就凭借出色的性能和品质得到用户的认可，如今它骄人的成绩也为华为荣耀树立起新的里程碑。千万之臻，品质致远！感谢千万用户的信赖！10月10日，西安#荣耀畅玩4X千万答谢会#，我们拭目以待！转发原微博抽送三台荣耀4X。
抵制日货中国万岁，，华为好//【索尼CEO给智能手机业务下通牒：不盈利就放弃】 http://t.cn/RyHX3m5
抵挡物美的华为，我的最爱啦
迪信通精品店、华为体验店在成都银泰等你！
迪比特～索爱～苹果～索尼，我真是长情（其实是没钱换）。 //@口阿水:索尼～康佳～诺基亚～索爱～苹果～华为～还预备换苹果//@万能的文小姐:摩托～阿尔卡特～山寨～诺基亚～索尼～苹果～索尼～苹果原来用过这么多
滴滴和快的合并，58和赶集合并，美团和点评合并，去哪儿和携程合并，我相信一定会有手机厂商间的合并发生！360和 htc?小米和魅族？小米和华为荣耀？一加和锤子？呵呵
低调有实力，这就是华为！//@崔翔宇_采铜:牛逼//@机工战略: 多干活、多赚钱，朴素的华为渐渐光芒闪耀//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
低配在低点3000元吧，高配3299元这样的价格老百姓还是能接受的。 (评论给 定档圣诞季？华为Mate 8消息大汇总_新闻_手机之家资讯频道 http://t.cn/RysGp5c )
低配高价，耍猴营销，大喊爱国的良心企业？//【外媒关注华为成中国智能手机老大】 http://t.cn/RUZLLA9
低劣的营销//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
低价倾销？能低价就能中标？性能ok，还能低价，还有利润，这些都不算竞争力？通讯20年还只是小愤青而已。//@陈如是说://@永不服输的ZOLO: 我还真是通讯业内十几年。//@陈如是说:回复@永不服输的ZOLO:如果说亚非拉贪便宜，那荷兰电信沃达丰也贪便宜？你去过华为、了解过华为吗？
低价格+高配置≠好手机。可靠性，工艺，材料这些需要经年沉淀的东西，在小白眼里才说是“逼格”，德国车就是普通配置也比国产功能齐全的车贵，这是事实。@HW老施 //@科技圈蛇头: 华为现在确实低配高价，卖“逼格”，线下坑小白，有哪里不对吗
低价必须低成本，低成本必须低配置，低配制必须低体验，低体验必须低客户，低价是越做越死。//@胡掌门:挑战苹果要有自己的系统，挑战三星要有强大的上游产能，都没有咋办？好办！给雷军添乱！//@电商播种机: 看好华为！
低级黑//@东瓜全说:你说的是华为那一款手机？请指明//【平井一夫真怒了 索尼手机业务或被取消】 http://t.cn/RyHnwt2
低级狗血广告 //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
低估了三星//@郑浦江:小米和荣耀继续战斗，恶斗，遭殃的一定是ZUK，魅族，奇酷，努比亚，这些品牌倒下了基本上联想也别想了，酷派也难酷了，中兴也难牛逼了。华为终将一骑绝尘直逼苹果。//@孙昌旭:who ？//@白石洲老虎:快了。快轮到下一个了。。。
低端市场，红米2A降价，联想乐檬和大神跟着降，明显就是针对你，你要和他们斗。中端市场，小米4降价，魅族、荣耀和一加也跟着降，你又要面对这些对手。高端市场，小米至今还未站稳脚跟，华为、OPPO、vivo都在你之上，你还要和他们打。双拳难敌四手，这么多对手明确将矛头指向你，小米腹背受敌。
等着吧，这估计是刚刚开始，我换回三星了//@Lisa11320: 我买了一部华为P7，它长期住在售后维修，无语
等着吧，烂苹果，国机一定会把你赶出中国市场//@普京不惊:希望国产机有一天能够比肩苹果，苹果也是富士康生产的，中国是有这个制造技术，希望软件工程快快跟上啊，大华为崛起//【苹果iPhone6s/6s Plus在中国已卖出700万台】 http://t.cn/RyetYJH
等无可等，无需再等，陕西天翼商城双11冲刺活动今日起正式打响，苹果，三星，华为，小米等等手机应有尽有，一应俱全，还可以办理各种套餐，iPhone6只要3600元，而且现在预存宽带费还送手机，最高可以返您200... |
等我有钱了，去买个苹果，然后再嫌弃它吧。//@武侠作家凤歌:我们家除我都用华为，用苹果的我被大家嫌弃，给老婆买苹果6她都不要，嫌苹果系统太封闭//@更俗: 使用华为手机一个月了，感觉很好。
等我定个5X发你那 你撸个开箱 记得帮我下好APP么么哒//@oO杰伦特Oo:nexus4销量好是因为确实好看nuxes5也不差nexus6销量不好的主要原因就是价格高因为之前的nexus都是走平价路线的nexus6冲击高端失败很正常 今年的。。。挺丑//@坚持不吃肉的小肉: 所以老班长你说得很对啊华为已经输了@oO杰伦特Oo
等我的手机坏了再买 (评论给 亲民双4G首选 华为P8 青春版1499元_行情_手机之家资讯频道 http://t.cn/RyFOXzF )
等适配到了不好意思大部分机型都老了，然后华为又忘掉了?华为系统适配的话永远不可信?
等上论坛查一下 //@兔子长期省电模式://@鸭酥酥:顺手转发//@田地?: 鬼?80% 的人照?不?情//@芯生活芯观察: http://t.cn/RyB5YR7 //@Black_黑数码: 哈哈哈，居然为伪台湾地区张目，你华为到底是中华人民共和国的企业还是中华民国的企业啊？我们不得不怀疑华为是不是可能输送国家安全信息给对岸了。
等你高考后//@池子catherine-chan:看了一下配置怎么可以这么好！！！！！！可是没钱买@小白_Love_Kobe //@池子catherine-chan:喜欢华为，我就用了两部智能机，我第一部就是用的华为，第二部还是华为，真心好用多一部的话我不嫌多，谢谢
等两年看看不就行了，否则看看今年的销售额差距 //【余大嘴牛逼大发了，华为荣耀超小米！】http://t.cn/RUhiRun (分享自 @今日头条)
等了这么久终于等到你......我爱你5x 指纹识别秒杀一切千元机 .从3X畅玩版到4X 我一直在用 .我一直坚信华为手机 性价比最高.质量最好....今天看了5x的发布会再次让我震惊.我有个心愿 希望这次能第一时间抢到这个手机.....华为加油 荣耀加油..我爱你们.指
等了这么久终于等到你......我爱你5x .从3X畅玩版到4X 我一直在用 .我一直坚信华为手机 性价比最高.质量最好....今天看了5x的发布会再次让我震惊.我有个心愿 希望这次能第一时间抢到这个手机.....华为加油 荣耀加油..我爱你们
等了小米4C半个月，连发货动静都没有，果断取消订单，回归华为阵营，手机是真漂亮，同样大的屏幕机身比6P小一圈，可惜处理速度还是没苹果系统快，估计以后得时不时恢复出厂设置
等了两个月终于等到了京东的通知，还有明下午的华为，加油吧胖胖，用实力结束你的秋招。 |长春?吉大...
等了很久，就是等着双十一买华为荣耀，双十一打折很厉害，很划算！
等会我再回关哈 大号瘫了//@我是千总的小梨涡:已关注//@天然萌111:刚刚从大号回来//@我是千总的小梨涡:说的也是，我比较喜欢我外公的老人机//@天然萌111:也不是很好看 我更喜欢华为的免费wlan//@我是千总的小梨涡:魅族好看
等坏//@闲人阿健A:不错的！！//@紫陌城西v: 没用华为//@闲人阿健A:@紫陌城西v @五只小猫咖啡屋 @小雅叫Apple //@闲人阿健A: 抽个！！
等华为品牌提高了时，华为得产品会在国内买的价钱绝对比国外高，联想不是这样的吗？我认为那个手机好用，实用就好//@飞鸟1900:哥 有房有车 用华为，我 单位的 外来妹 租房住 挤公交的 都用苹果 ，呵呵//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
等华为超越，这个行业也做垮了//@一阳智造:我参与了@faenix 发起的投票 【国产手机厂商哪个最有希望超越三星和苹】，我投给了“华为”这个选项。你也快来表态吧~
等华为 //@锋潮评测室:AXON Watch 运动版 1899 元，蓝宝石轻奢版 2099 元，TOS 系统的话，有自己的本地化应用商店，理论上未来应该能够支持 iOS。感兴趣吗？
等后面用户的评论吧！如果评论不错再说【魅族pro5一天卖了华为Mate S一个月的量】 http://t.cn/RyulLQt（分享自 @一点资讯）
等工作了都不知道到第几代，华为好用的//@英国报姐:除了苹果和三星，身边用Mate7的人也不少，有多少人对它的“继承者”有兴趣？
等第二部啊 话说手机是华为简直牛逼啊//@手机用户0911阿: 看看看！ //@颜值剧探:马!!!!!!
等等吧，华为这逼越来越喜欢上钩来坑爹了，华硕飞马2P也不错，到时候看看在说 //【早报：HTC新机发布 荣耀5X售价曝光】http://t.cn/RUP8PUG (分享自 @今日头条)
等得太jb久了，彻底奠定华为手机国内第一，冲击世界第二之作！支持的狂赞我//@HW前HR:来了！
等待着这样的机会很久呢，华为确实很有爱
等待这么久，真心是没白等，看过这曝光手机造型上手感觉肯定很赞。 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
等待下次以活动来临，知道华为不会让我失望的
等吧，华为手表在欧洲和日本已经上市了。//@海涛在路上:支持华为//@叶青F:看了一大圈，还是苹果手表性价比高。不过，还想再等等华为的手表。//@爱Apps: 外媒评微软手环 2 零售店体验
等M5 PLUS吧//@胡掌门:金立M4//@花生弟韩建文: @胡掌门 师父在用呢//@老爹蜂蜜:@善修 出来介绍下呗//@花生弟韩建文: 善修那有款金立的//@老爹蜂蜜://@新疆小羊家的大枣: 华为不错。要么就是苹果//@老爹蜂蜜:我一直觉得那是女人用的手机//@D龙翔天下: oppo r7
登高是一个很好的节日传统的啊，华为应用这次的活动很棒。
的确是里程碑式的时刻，大赞华为，支持华为！！！
的确苹果随好 但功能不一定有国产的华为乐视强大 //【驯服苹果安卓 Type-C仅此一招就秒杀MicroUSB】http://t.cn/RykjzBm (分享自 @今日头条)
的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
的确发现华为荣耀和东方梦工厂玩过界很棒。
的确大卖啊，都卖给@爱回收网 了 //@小宇zxy丶:华为低端都是垃圾，高端都是给中老年人用的，老师你就别给华为洗地了，我都看不下去了
的确不错，支持一下。 //【2.5D玻璃加金属机身，魅蓝/一加/华为/P5千元机谁更热门】http://t.cn/RUxFr1E (分享自 @今日头条)
的确啊，华为的荣耀4C还是很不错的
的企业文化胜则举杯相庆，败则拼死相救…华为的确强大，身边不少人在华为工作，为这种企业加油！
德国人太会做生意了。//@-TopGun-: 卧槽越来越牛逼了 //@AC文革余孽侯东渐://@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
德国人确实喜欢华为 日本人喜欢小米。。。
德国人好像都很喜欢用华为
德国法国英国还是要加油，德国法国加起来有个日本市场了吧，再加上英国至少抵半个美国了吧。希望华为绽放全球
得意门生阿 之前都是七八千 这个月囤了几次货放宿舍卖 加上代发 卖了三万多 不上不下的 金额 离卡西欧还差一万多 给她2400奖金买美图手机 她却要把钱给妈妈买华为 我当然不会生气 我也是个很孝顺的孩子呀 @华为中国区 你看 华为 也可以是一份孝心 #我爱华为手机#
得试了才知道！！//@五只小猫咖啡屋: 都给力，看小米了//@闲人阿健A:老苹果24小时开机待机能4天，华为晚上关早上开，5、6天！！//@五只小猫咖啡屋: 更给力//@闲人阿健A:俩手机！//@五只小猫咖啡屋: 关键时候给力//@闲人阿健A:俺出门手机用的少，还不好奇充电宝！！/
得了吧，拼性价比还是华为好 // @阿伦50311552: 逗，小米能和三星比？还一个档次，你到底了解手机市场不？ // @Aaron57631136: 买三星还不如买小米，一个档次 http://t.cn/RyWCyyb
得了吧，畅玩4出来才1年就不给升级了？还是Cyanogenmod给力升了个5.1.1。体验顺畅。华为是卖出去就不问了，月月旗舰，这些给升级的也才几个月吧！老用户呢，不问了！还标榜自己升级6.0。你也不看看你有多少机型，这才多少个！ http://t.cn/Rydimpv
得加快速度了，华为的活动很不错哦。
得到一部称心如意的手机 还没试过华为 想试试 期待让我用得停不下来 @华为终端官方微博
道路是曲折的，前景是光明的。有这么多心怀祖国的人前赴后继，一定能杀出一条血路。老婆用华为P8，自己用小米4，支持国货。
到时候，好好的看看自己喜欢的华为荣耀手机
到日期了，好期待，加油华为
到目前为止，还没有听说过谁说华为喵王不好用的
到曼谷了，扑面而来的专属泰国的香味，迎面而来的华为大广告，后现代工业时代的内饰，还挺时尚嘛那么长那么长等待过海关的队伍。
到华为崛起的时候，摩托罗拉已经不牛逼很多年了。当年在摩托英国的链路层仿真团队OJT，看着他们做出来的那点成果，就知道公司已经没救了。 //@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland:
到底怎样，27号召开的乐视手机发布会，一起期待吧 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
到底哪好！ //@余承东:很高兴能与Google合作推出Nexus最新一代旗舰机型，从HUAWEI WATCH到Nexus 6P，华为与谷歌的合作逐步加深，期待未来有更广阔的机会。相信搭载最新的安卓6.0棉花糖系统的Nexus 6P定能给用户带来更极致的安卓体验。
到底还是华为荣耀的双11，活动搞得相当不错。
到底还是华为的团队比较强大啊
倒计时4天，期待中的新品终于要曝光了 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
导读：2010年12月15日，华为员工“五斗米”在华为内网心声社区发布了一个帖子，点击量巨大，年末的时候此文被《华为人》报评为2010华为之最。这篇文章没有华丽辞藻，客观阐述，直奔企业的问题本质。实际上，... |华为反思“1...
叨叨这傻逼，什么进口商品没这些价？//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：
刀刀这次说的不错啊 //@赵宇辰V: //@小兵章嘎:西北欧通信市场被华为占了大头，是国企靠真功夫拼来的。国家发展阶段和实情不同，@高晓松 又在喷了
铛铛铛！华为畅玩4C良好声誉倍受赞同
当一切成为现实，我们才发现美好的一切总会发生，转发的意义在于自己对华为的支持
当小米手机的模式被越来越多的人模仿，小米手机的竞争力降低的时候，越来越丰富的智能周边会成为大家购买小米手机的原因。在智能家居生态系统方面，小米已经遥遥领先，即使财大气粗的华为也不能望其项背。//@小米平板:次世代新玩具：专为米粉定制的@九号平衡车 1999元！转发送五个插线板
当无线路由//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
当天地万物华为须有//@momo-菜菜:当时间挺住日夜不分，终于想起来了//@momo-菜菜:当河水不在流//@momo-菜菜:当山峰没有棱角的时候//@momo-菜菜:啊啊啊啊啊啊//@momo-菜菜:啊啊啊啊啊啊
当时我就震惊了，我就好喜欢主页菌宠爱的华为荣耀。
当时我就吓傻了，不买5000老子看不起你，不要像S一样一个星期降一千就行了，最起码撑个十天半个月把，小米五出来吧，【华为Mate8年内发布，最强安卓机霸气降临！】 http://t.cn/RUV83nf（分享自 @一点资讯）
当时很多人出于对国家的热爱以及对自主产业的支持，选择了华为，然而华为并没有给自己国家的用户带来足够好的体验。一味地追赶潮流推出新的功能，将无数别的品牌率先使用的新功能加以堆砌后推出一个新款手机，然后就标榜着高端机来和做了那么多年的世界知名厂商去抢占市场，这样的结局必定是失败。
当时的中国太弱了？？？现在还不去当时！！！//@粗粮海军-总司令:不要忘记当日本一个弹丸小国为什么敢侵略中国！就因为当时的中国太弱了！//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
当时touch用一年全部人跑去炒苹果，心情有点崩溃转了华为。现在surface用了不到一年，微软出了surface book又全都开始吵着要买，真的是很不爽啊这么喜欢那你们早都干嘛去了，都不了解的怕掉队而已说什么喜欢。喜欢一个东西是要有分析的，能不能不要脑残跟风啊喂，又是喜欢的东西被糟蹋的感觉，so恶心
当身边的玫瑰金日渐增多，它的神秘感全无，自然也失去了吸引力。对于一个只是想把diors的华为抛弃提高自己BIGGER的人来说，6s和6已无区别，反正谁也不会注意到后盖上的那个小小的s。水果新款手机的高价让人咋舌，理智又一次击退激情，还是买6比较合适~
当三线城市出现华为的身影，说明华为的影响力足够强大了。
当然有胆量盲约咯，相信华为啊
当然要一直选择支持华为的啊。
当然是支持华为荣耀！相当的不错
当然是由知名厂商华为设计的，最强大的，为Android 手机树立了标杆的Nexus 6P了！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
当然是乐视1s更有吸引力了。这么好的手机，是绝对不能错过的啊。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
当然是乐视1s更有吸引力了，这么好的配置，价格还不高。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
当然是开机后使用“华为克隆”app转移数据啦
当然是华为！品格高于小米一大大大档次，周围的中坚力量人士，没有看到有用小米的，使用小米的，往往是迷茫困在原地的年轻人。华为品牌的定位，会让小米距离华为越来越远，在支持国货的前提下，年轻人越往上走，遇到的圈子越有实力，就会从小米更换成华为。好产品好企业，最终是靠实力说话的！
当然乐视 性价比这么高 //【提前决战乐视、华为，努比亚手机直降1000元促销】http://t.cn/RUcJmRr (分享自 @今日头条)
当然华为苹果最强悍//【最厚不过6.9毫米 市售热门超薄机大搜罗】 http://t.cn/RU2UK6u
当然华为霉特s。马上就入冬了，有了华为，三九天在外面玩手机也不冻手了！！！！
当然非常吸引人，这是对华为的感觉
当然大家也可以想象一下的，有很多人支持华为荣耀，好稀罕呀！
当然不敢，一台千元机把人家的旗舰产品秒了，他还有信心比吗？//@渠洋:不知道@余承东 余总敢不敢拿华为Mate S对比一下呢？ ?//@小米粉丝后援会:送@余承东 余总体验一下？//@魏来Tony:小米4c发布后以其令人爱不释手的手感和高性价比填补了市场空白，受到米粉的喜爱。
当然不比摸乳手感好//@用户3n5ni3by9t:华为的手机屏太烂了，触感超级差，本人用的是p8（64G）今年八月份买的，，//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
当苹果新品都开始降价的时候，华为没理由不跟上，当下代苹果手机发布时，安卓手机将被打击得更为严重。若华为真有眼光就应该联手微软，将其系统做大，做WP系统的三星。我个人预计WP手机未来两年将会爆发式增长。『华为高端机遇冷Mate 7传奇难续_手机新浪网』http://t.cn/RUGIcCQ
当年也是很牛逼的一款机器，几乎成为街机。博主还帮同学刷过这款机器，当年刷过的机器也真是不少，联想，华为，魅族，小米，夏新，酷派，摩托等…怀念大学那段每天研究刷机的时光啊
当年我只是随意中买了华为 后来用起来对当年那个选择是感到欣慰的。加油华为手机
当年买个华为P7这叫一个坑，除了照相还可以，经常闪退司机 //@小冬-同学到底有没有把握://@国安冰块: 政府不关怀华为早死了 //@车肚子里的蛔虫://@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
当年买D1的时候有个“华为的手机实物比图好看”的印象……结合已经看过的一大堆真机上手视频，我就想想这次到手之后也是这样好了以及谷歌po出来的介绍视频也不怎么样嘛，每天看个几十遍而已（。
当年看这单子的时候，上面写的还是三星，iPhone，Nexus，现在，华为也是牛逼了@余承东 @华为EMUI
当年华为的驻外办事处怎么会火？还不是咱大使馆干的好事。 //@回归的鑫灵: //@阿钰蜀黍:人事腐败是关键//@二逼瓦西里: 评论好看，各种匪夷所思哈哈哈哈
当年感觉摩托和诺基亚简直不可战胜，不过也得感谢谷歌 //@妙龄小乳鸽:我兔加油 //@请夜月:事实本就如此。中国的依靠在国内，在每一个中国人的奋斗和努力上，外面或许对我们有影响，但终究靠的是自己的进步。华为这些年，海尔的白色家电，比亚迪卖到100多个国家的电动大巴，靠的是国内完整的
当年的三剑客：远见，火花，荣耀。至今火花还在继续使用中//@腾讯华为特供机://@HW前HR:华为金属机的起源、P系列源头，两端黑条有天线和SIM卡，P8、N6P的SIM卡侧插，改为单头黑条。剁手兴最近碰瓷营销N6P，一惯厚脸皮。
当年mp3时代做高端的品牌才好好的活了下来//@qywong:逻辑：两家活下来，一家不用说肯定是你华为，另一家估计是苹果或三星？好吧，你华为又只生产高端机，如果另一家是苹果，穷人以后就可以跟手机说拜拜了；而如果另一家是三星……对不起我选择狗带
当年，华为的GSM系统出来后，那几个友商价格降30%，但还是几乎没有给华为合同，这只是被拿去压价格陪标的。但是，能做到这个，就够了。我自己都不敢相信中国公司能做出GSM来，系统太复杂了，而中国在无线方面底子太弱，做出来后很激动。还记得李一男有一篇文章，大概《在GSM打通第一个电话时的讲话》
当你愈发强大时会招来更多攻击，因你触动别人利益，正当手段打不垮，只有背后打黑枪，制造不利舆论。华为裁员、余总调离、荣耀撤销、赵明总辞职…连环组合式恶意造谣，试图动摇华为内部军心。放心！华为不裁员，余总会继续掌舵，荣耀不撤销，赵明总更不会辞职，苹果三星还等着华为击败，征程还要继续！
当你用苹果发短信，打电话，上网时候能脱离华为的掌心？你们太幼稚啦。。。华为，不仅仅是世界五百强//@新浪科技:回复@杨爽Norton: //@杨爽Norton:不管你们是不是对手，反正我只买苹果
当你买苹果4的时候，我刚刚来打工，和你一个厂，当你买苹果4S的时候，我买了个400的华为，当你买苹果5的时候，我已经打工1年多，你已经打工两年多，我的存款在5万左右，然后我去学了奶茶，在我们的厂门口开... |很有意思的...
当你还在抱怨手机电池容量小，待机短，看电影不够长的时候，华为畅享5给你远超旗舰手机的续航体验，超越同级的品质，实惠的价格移动版899，电信版999，全网通999。
当你m，紧握红薯，我忍不住奋勇向前，在火与情的交汇中，你被喷了?来，瞬时，惊涛平息，狂风远去！//@不恋江山:那也请不要把爱国和华为绑架，谢谢。。//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
当了一把“华为水军”，在条知乎回答的评论里和人争论了许久看来不同消费者对高端手机的评判标准迥异，有的价格敏感，有的在意参数，而有的则重视体验和服务。俺从Android 1.6时代开始，使用过14部安卓设备，入电信的坑后也成了价格不敏感型，从刷机狂魔到连root都懒得整，心态变化了。
当老累热情的为顾客换上秒杀苹果摄像头的欧菲摄像头的时候，老累就开始自己把粗抹黑了//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
当花粉品鉴遇上南京，当我遇上荣耀，真是美好的事情，支持华为
当果粉好像是身份和时尚的象征，卖肾的节奏，有钱没钱都往里跳。更多人力挺国产手机！ 2015年，各大国产手机可谓齐头并进，后起之秀穷追猛打，小米和华为的绝对优势不再，乐视、魅族和格力手机更是炮语轩辕，都陆续或者正在推出年度旗舰机。但谁将成为一代国产枭雄？ http://t.cn/RyWaJqB
当国产机强大到一定地步的时候，不论是发烧还是荣耀都是国产机的骄傲！但小米的消费群体过于年轻化，而华为拥有一定的年代，消费群体大于小米，华为有机会超过三星！！@曾韬2012
当大家都在学小米时，几乎都成了炮灰，华为是从小米的发展中得到启示，并不是学小米，荣耀系列是对标小米，但华为系列依然走着自己的路，而且越来越好，小米的高端路线今年惨败，并不是所有的事小米都搞得定，小米的多元化是为了提高估值，真的有价值的不多，很多将成为鸡肋，OPPO和vivo好样的，霸气
当初所有人都感觉华为荣耀不太好的时候，我已经买了，事实证明，荣耀不差。加油！
当初看了zealer的评测看到对荣耀七的评价那么高现在带来特别多的困扰工商银行，一登录就无响应，一个开心消消乐都能卡出幻灯片，电池基本一天三充，不过充电还挺快的，希望能看见能改善。能支招解决。@余承东 @华为荣耀 @华为EMUI @开心消消乐 @工商银行 @数字尾巴 @王自如ZEALER |成都?天府...
当初华为荣耀6刚出的时候就看中了，那个时候有点贵，怎么现在这么便宜了。求抽中！
当初很多人黑高铁时，不也说不坐高铁。后来坐高铁了，又开始找服务方面的问题。//@闲得稍有错乱: 杂音难免，不过没关系，当初说华为不行的人，如今都闭嘴了//@飞象网项立刚: 有人说，我也支持大飞机，但我坚决不坐。闭上你狗嘴，你不坐有人坐。你支持，说什么不坐。你是想喷，又不敢大声喷。你这贱货
当初还用博客的时候 还写过点东西夸华为支持他 但究竟是什么让我从一开始的挺华为 到现在变成了无脑黑 对我现在就是华为无脑黑
当初电信只能用国外产品，装个电话贵的要死。后来华为搞出了cc086，电话逐渐进入普通百姓家。当初华为看思科的高端路由交换设备是仰视。现在技术虽然仍有差距，但已经可以是平视了//@重治://@秋山老雷:
当初的设计理念在慢慢消退//@法兰西的故事:回复@-咕咚来了-: 高科技不如老品牌值钱 //@-咕咚来了-:进一步证明了苹果品牌走的将是高端路线，代价是iPhone5c市场策略的失败以+从爱马仕挖来的设计总监所付出的千万年薪薪水，对于夹心层三星要小心咯，上有苹果，下有华为小米
当产品本身无法实现差异化竞争时，同处安卓阵营的手机商们无论三星、华为、中兴…最后都变成了用价格竞争换取市场份额！小米加油降！//@雷军:小米双11第一波: 11月1日零点开始，经典旗舰小米4，降到1299元，小米网现货！
当别的友商还在网上进行轰炸式营销，而华为荣耀早已将活动成功拓展到线下互动模式。让用户更有代入感。很好。继续加油吧
蛋疼，好手机的选择余地太多啦//@?滴皈迹:电池扩容，应该可以增加销量。2700的容量，确实是4000元以上客户不能接受的。//@阿龙哥BLOG:就像早期的华为 P6 买的不错，于是就有了P7希望也能够复制P6的成果，结果~~~ 接下来还有P8，估计P8连P7都不一定卖过（个人估计，没有数据支持）
淡出了人们的失业。现如今，在中国智能手机市场之上，最具品牌效应的智能手机为三星、苹果、华为、小米及一些其它的国产品牌手机，说到日本索尼这一品牌，倒是也还存在，但是，它也只能说是在中国市场中勉强的挣扎着生存了。过去还有人手持索尼手机，但如今，你已很难看到有什么人在使用日本品牌的手机
但总应该买华为手机支持一下民族品牌。@小桃子Caroline
但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了股权激励、企业文化。而支撑起这一切的就是华为独特的股权模式??华为员工集体持股，并将金融投资客永远排斥在公司股东的行列之外，股份子孙不能继承，离开公司由公司赎买，退休后由公司回购股份。而且持股分配也比较公平，即使是任正非，也只有1.4%股份。
但我告诉她没事，华为手机真的很耐用，亲身体验
但是余比同行们还多了一层顾虑，在华为这样一个17万人的王国里面，他并不是那个永远都“说了算”的人，其他手机大佬在公司几乎都一言九鼎，但余承东远远做不到。终端享受了华为的品牌与技术支持，也必须要付出代价。 http://t.cn/RymC7Hq
但是有人说拿国产手机不让坐飞机怎么办？//@涅龙萌漫社:支持华为//【美军被指或派航母驶近南海岛礁】 http://t.cn/RUGSvCZ
但是事实是已经超了，而且这些报道不只是在新浪上，基本上国内的主流网站都有//@早起的虫儿被鸟吃灬:能出点新文章么？天天就是华为超越这个赶超那个！每天看，都已经相信这小便收华为钱了！//【IDC：三星苹果主导智能手机市场 华为迎头赶上】 http://t.cn/RU5fPB8
但是人家美国房价低！ //@驴行的秋老虎://@尹香武:不是军事、经济、政治这几家撑着，美国能那么厉害？//@爱是忧郁的:不是华为、腾讯、广核、招商、华侨城、华润、中兴这几家撑着，深圳房价能涨？
但是，续航是绝对的短板。//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
但是，我觉的冬天的时候应该入手，省去暖手宝//@故大嘴:那么烫，怎么可能长时间玩，哪来的活跃度！//@ppa杨老实:很好解释啊，荣耀4X的WIFI信号弱是众所周知的，连网都上不去谈什么活跃度啊。//@小米保安: 我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？
但你会用华为的名义去支持台独
但不可小视。不到最后谁也不知道会成为民族的骄傲。//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
单位很多同事都用的华为荣耀，确实不错
单位发文件换手机拉哈哈，400多台魅蓝2，48个月的联通合约，给我配的华为M8青春版，我直接换魅族MX5了，什么垃圾华为手机，还青春版，丢你妈的人，1280P分辨率2G内存，还要1899的合约价，还是MX5的1799合约价给力！！
单位发的酷派5860S昨天终于坏了，真令人高兴。触摸屏好用，可接拔电话，但屏幕下面的热键不好使，自己拆开了也没修好。刚才看了看淘宝二手，刚110买了个华为c8815五寸四核，真便易。希望能有一个顺利的购物经历。
单位赐的大华为还不赖哇～哈哈
待业毁一生，啃老穷三代，你若来华为，必成高富帅！工作有空调，wifi全覆盖，御姐都女神，妹纸很可爱，上级很亲切，下级也萌cry，男女55开，取向看心态。万能的微博圈，求优秀销售人员推荐 ，快来简历砸我吧18030501977@163.com
待机真不错#华为畅享5#
待机一晚上耗电4%，而且解锁后root不了，咋整？ //【漂亮实力派!华为麦芒4成中端市场“中流砥柱”】http://t.cn/RUPwlWA (分享自 @今日头条)
待机时间有多长？//@公认的好男人:这个确实待机长，毕竟电池容量大//@弗朗西斯-刘:华为M7还是好用滴
待机强大的华为畅享5，让人非常振奋的啦。
贷款的方式放钱就算了吧，永远只有没效率的国企拿到钱，帮助没效率环节放心大胆的负债来打压效率缓慢改善的民企对手，实为下策。买资本是中策，比如买华为的股票就会打击小米等的创新动力和改善管理的信心，只有长期保证公平竞争才有效率和创新的持... ??财新网讨论中 http://t.cn/RU5Dhzm
带指纹识别的手机只试用过华为Mate 7，用过之后感觉指纹解锁真的非常方便，安全，很想拥有一台，但有些小贵，没舍得买。而大神Note3带指纹识别的千元机，出色不贵，值得拥有！
带着十二万分的期待，坐等华为的新旗舰机
带娃时，才感觉华为这蓝牙手表真是太方便了，再配好的文章听听，大自然看看，爽翻。
带上喜欢的爱人，一起去参与华为荣耀活动喽
带入若白爸爸//@夜半幽魂201508:其实我觉得羊特别适合这种强大腹黑冷静，但又壮烈而凄美的角色！夜华为了白浅还师傅一条手臂和数万年修为，还硬撑着不让白浅知道，最后的大战定住白浅最后自己同归于尽这部分……看的时候羊的带入感没法更强！//@杨洋icon:夜华不识，姑娘竟是青丘的白浅上神。@刘亦菲
带来升级最为诚意的iPhone?6s系列;国产厂商也不甘落后，一加的黑马本色依旧，性价比十足;华为的【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RyRPdgP
带来电和短信提醒的国产货华为荣耀手环，仅仅用来当饰品还是蛮好看的……
代言人都是重量级的，华为牛
代工分很多方式，有的品牌厂会对代工厂管到生产的具体流程，有的没这能力和资源。富士康可以生产出苹果，也可以生产出垃圾。苹果只是不生产，在生产水平上是全球最好的之一，华为不做或者少做生产，在制造生产水平上绝对中国一流
大嘴牛逼吹大了吧。中兴干死华为。//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
大嘴很喜欢“吹”，很喜欢放大话！但是华为在他手里发展越来越好！这就值得深思了，而且他“吹”的基本上都实现了！
大智慧这么高端的竟然还用魅族手机？用华为也好啊！再不济用小米啊！
大赞，华为畅想5你值得拥有
大鱼去华为了，假少多，挺好。
大学开始是三星→HTC→苹果→三星→苹果//@阿涓July:三星 →三星 →诺基亚 →三星 →三星 →华为 //@我的心上青:三星→诺基亚→诺基亚→苹果→索尼→苹果→苹果 //@米虫纸酱乐呼呼:飞利浦→康佳→htc→小米→苹果 //@感觉还可以喜欢你很久:山寨→索尼→三星→苹果4
大续航，全网通，华为畅享5，你值得拥有
大熊这篇还是比较客观的，智能手机目前看至少还有3-5年的博弈，在颠覆性的可穿戴移动设备出现分流前。华为发力高端顺利，奇酷不妨坚持农村包围城市，尤其是华为撤出运营商供机之际，反其道捆绑运营商送流量占领高校给未来谋变局…@周鸿? @土人谭晓生
大熊猫！爱死荣耀了，也就是说华为准备捐助一亿用于大熊猫保护事业，我支持！希望#荣耀畅玩5X#再创千万神迹！非畅不可！
大熊，谈一下金属做的像塑料的金属机吧。今天看几篇微博，这居然成为优点甚至卖点了，方便指导一下吗？ //@万能的大熊:华为mate7压中了全金属加指纹。。小米则跟着三星压歪了2.5D玻璃。。。不过mate s是达不到7的高度了估计。。商务人士更喜欢方正。。说到底 都是命
大橡胶//@YukiTsubaki_雪椿: 灵魂玩具鸡休克 //@Min丨泯:智能手表里我最喜欢华为的
大侠发表了【员工都是合伙人，工资变成零花钱，拉仇恨的华为赢在尚贤】华为公司董事、高级副总裁陈黎芳北京大学演讲，“我们不是来招聘员工，而是来寻找合伙人”、“除了牛人，我们一无所有；除了牛人，我们别无所求”，“奋斗越久越划算，工资变成零花钱”|员工都是合...
大晚上还没睡觉的我在想几个问题。小米note顶配版的销量到底多少？同为3000左右定价的华为mate7为什么可以获得意料之外的成功？魅族pro5快上市了，销量可以达到多少？为国产高端旗舰我也是操碎了心，我特么到底什么时候开始这么爱机的
大腿啊！牛！//@华为心声社区://@李海洋lhy:华为赞助版图又一力作，再接再厉！PS.我们之前还签了J?罗
大手笔！华为威武
大师说，佛度有缘人，给我一只好票，我拿了两个涨停就卖了，好友推荐的票，也被我T飞了，我性格中的弱点在股市暴露无遗，做事情缺乏耐心，不冷静，股市真的能磨练人的心性呀！光光的考试结束了，昨晚光光只睡了40分钟，成绩应该还不错。8个月的努力奋战结束了，新生活开始了，先买车，再买手机，华为吧
大神最厉害，我们都爱，美美哒//@数据化管理:跑到华为总部下战书，以其人之道还治其人之身？！这和老周@周鸿? 的风格一致，不怕把事情搞大！
大神手机很出名的样子啊，但是我是用小米//@爱搞机: 向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
大神那么丑的机器好意思拿出来丢人现眼么????//@爱搞机:向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
大神必胜//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
大神备战双十一的单方面撕逼营销，且看效果如何吧。。不过…模特妹纸不错～//@数据化管理:跑到华为总部下战书，以其人之道还治其人之身？！这和老周@周鸿? 的风格一致，不怕把事情搞大！
大神lishuo0427请教。 | 刷2015/9/23【lishuo0427】华为B199 B321官改精品 三星Galaxy S6美化版v1.1后，在桌面新建文件夹后，点文件夹出现错误。如图： http://t.cn/RyDpZCN
大社交网络~很好的主意~腾讯拥有大量的用户群是个不错的优势~但是大社交网络更需要硬件的支持~感觉，像小米华为等靠近硬件的厂商机会更大~
大傻啊，看来你我都老老实实做自己的事吧? 这可能是一个吸引眼球的炒作而已。不过是个好创意，我也是国产华为手机，相信华为的技术实力，这个炒作不让人恶心（至少我认为）
大热呀，对华为荣耀挺满意，真是够霸气！
大气低价位 华为荣耀畅玩4C石家庄880:http://t.cn/RUxUNvq
大气的华为荣耀果然很不凡。
大气场，真心实意喜欢华为荣耀神秘新品。
大屏娱乐好选择 华为Mate7重庆报价:http://t.cn/RykYfH9
大屏幕就是舒服 系统流畅度也不爱苹果差到哪儿去 非常完美的一款商务手机 现在淘宝卖2600了 //【“大脸”也能惹人爱 华为P8max走红记】http://t.cn/Ryrtu45 (分享自 @今日头条)
大屏幕，大电池，华为荣耀4C杠杠滴啊
大品牌就是这么棒，华为一直以来都很棒
大品牌就是不一样，底气十足呀，很期待华为的活动
大内存，大屏幕，乐视真的很放心，虽然上市时间短，但是质量不错 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
大内存，大屏幕，乐视真的很放心 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
大脑因为哲学课在燃烧，或许世界上真的是dualism吧，身体就算华为了灰烬，灵魂永远都在晚安哥哥//@张国荣微吧:晚安 //@你在何地_L:有足够大的交集，有相似的三观取向，有珍惜彼此的?晚安
大麦 //@雾雨风影:#荣耀畅玩4X#华为的荣耀，荣耀的华为，感恩有你，我们路同在。
大量系列手机（全新，二手，翻新，官换机都有），有三星，小米，华为，美图，OPPO，vivo，乐视手机…等等 还有更多数码产品~ 网上报价实体店服务，价格实惠，全套配件！另外购机有好礼送，有保修。外地可快递！欢迎咨询 需要客户来电：15338451012 |云浮?云城...
大连诺达金秋十月 华为HCNA课程特惠！500元！小伙伴们还在等神马？
大力支持华为祝福你们越来越好
大力支持华为荣耀手机！
大力支持华为，支持民族的品牌。
大力支持华为，感谢你这么多年的付出。
大佬们都在拼命往手机行业里钻，真不明白他们的投资顾问是怎么调研并给予投资建议的。听说华为手机事业部在今年高增长的情况下，竟然开始裁员了，到底是任总太聪明还是股民太好哄呢？@贾布斯
大浪淘沙，精华欲掩料应难，说的就是华为荣耀6plus了，很惊叹它的拍照能力，支持华为荣耀
大快人心~//@忠党爱家钱之江: 准确的说，是大众、菲亚特和雷诺三家都选择了华为的汽车电子方案。 //@两万三-FIA-浙舵:壮哉我梅赛德斯 //@衡王献寿青州府:卧槽 //@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！ //@汴人郭威: ?炸天。
大家支持国产啊，华为真的非常棒！
大家以后都不再买华为手机了，都是垃圾，屏幕最容易漏光了，手机信号也不好，电池也不耐用，以后再则不会买华为手机了，更不会让朋友们买华为手机的 |驻马店?古...
大家一起来支持一下华为的活动
大家要跟的上时尚 排行第一的现在是华为 特价三台P8 MAX 顶配金色 两台 mate7 顶配一台 支持国货 http://t.cn/RUPHOFL
大家要跟的上时尚 排行第一的现在是华为 特价三台P8 MAX 顶配金色 两台 mate7 顶配一台 麦芒4支持国货 http://t.cn/RUhQIws
大家醒醒！我们要买性价比最高产品！//【华为小米口水战背后的三大原因】 http://t.cn/RU5OZfC
大家现在是别在错过喜欢华为也要马上一起来的。
大家喜欢华为手机的哪里？
大家喜欢华为的话就可以去试试看
大家喜欢才是关键，华为就是这么牛
大家期待9月2日华为会有什么样独一无二的展示呢？
大家快来一起为伟大的祖国加油，为华为加油！
大家快来围观下，华为Mate S不错哦
大家快来买华为荣耀手机啊，很不错。
大家好。我现在使用一款华为的智能机。可笑的是使用四个月触摸屏失灵。@华为终端官方微博 今天6月买的手机。8月份去售后一次，傻逼工程师告诉我升级系统就好了。结果10月去的售后告诉我触摸屏失灵。换屏，从厂家现做屏。再给我换是吧。需要20天，华为客服就是说些没用的话。华为，不要再出现国人面前
大家好！现在你们看到的就是国产最高端手机华为mates。 |宁波?新大...
大家还是支持下国产，毕竟手机不用太好，好用就好 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
大家还可以转发微博，就有机会赢得华为荣耀手机
大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
大家感觉未来两年华为手机的子品牌之一，仅仅是线上手机品牌的荣耀会超过小米吗？余承东的口气很轻松，更不用说大华为的手机业务了
大家放心选择，我就是华为手机的真爱粉，绝对不会让大家失望
大家多支持国产啊，特别是华为，真心给力。
大家对华为新手机的关注度很高吗？
大家对华为荣耀的评价挺好的，我也准备入手一部了！
大家都这样想我就放心了//@象天健:相比马云的阿里、李彦宏的百度、王健林的万达，任正非的华为才是更令人尊敬的民营企业，应当作为民企的榜样。中国需要更多的任正非和华为。中国的实体工业发展好了，中国的经济才能步入正轨。党中央应该已经注意到了这一点。
大家都一定要去华为商城瞧瞧，现在还可以打折。
大家都要支持华为啊，这可是国人自主品牌，质量很好的。
大家都要多多支持中国的自有品牌，华为真的不错的。
大家都要多多支持华为啊，这可是国有品牌。
大家都喜欢看明星华为手机，冲着这我也要顶
大家都喜欢华为，我也喜欢
大家都说流量偷跑的时候我选择了相信你@重庆移动10086官方微博 。然而，你却辜负了太多信任，本人华为自带流量监控软件流量使用307.83M，而你们的结果是多少？360多…就在我给你们打电话瞬间，你们还偷了我几兆…玩不起别玩，有意思么
大家都弄错了，华为山寨的是htc不是小米//@伽菲毛:快来看看什么是黑子。华为都“山寨小米”了。笑死大家了。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
大家都来跟我一起支持华为荣耀吧
大家都觉得华为HR的语文功底太好了……
大家都好关注华为荣耀新品呢，绝对期待极了啊。
大家都关注一下华为商城吧，真的很不错的
大家都不是傻子，既然这么多人支持华为荣耀4C，我也来跟个风吧
大家都别吵了，这个手机就是够用党的菜，任何商品都没有强制你们够买啊！！//【好评率99％无差评 华为畅享5热销不断】 http://t.cn/RUZxBIs
大家的努力不是为了上市，有多少的IPO溢价，大家还是希望在这个平台上实现自我的价值和追求【华为张晓云：科技和时尚结合是未来的趋势_数码_腾讯网】华为张晓云：科技和时尚结合是未来的趋势 华为消费者业务CMO 张晓云接受多家媒体联合采访，透露了更多关于华为与Vogue http://t.cn/RUx2eBU
大家不只看到一个手机，但你了解华为以后，你会肃然起敬的，中国太需要这样的企业了，如果能有十家像华为一样有技术的中国公司，中国何愁不强大//【华为屡获海底光缆国际大单 技术实力并非唯一原因】 http://t.cn/RUq6HKz
大家帮我看一下，我刚刚从华为应用市场更新京东软件下载使用后变成现在这样如图。是不是我的手机中病毒啦！
大家把你m和公狗绑在一起，那样，?来的就是狗崽子！//@不恋江山:那也请不要把爱国和华为绑架，谢谢。。//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
大家????支持校?完成??!//@轻之梦:牛逼啊//@阿森:转发500条→_→//@肥龙骑脸多?丸:脑子都用在奶子上了吗 //@程序员Delton:你祝民国不就好了。。。祝台湾这怎么也挨不上啊。。。//@秋津洲厨:华为在do die吗
大机构的处长们都是人精子了 他们把事情搞太复杂了 我还是喜欢华为zrt这样简单高效的机构
大华为终于爆发
大华为争脸了。
大华为这么牛逼？
大华为早安
大华为相当不错！
大华为现在已经很吊了！
大华为威武～
大华为威武//@飘雪共青城: //@zzyyn://@黑长直赛高:...这玩多了也没意思了//@右代?小褚: ?在的?行?告有?太?分了//@QB木有小JJ: 诺基亚不服//@MentalOut:....买还不行吗//@-mythbuster-:233//@玛琦山Nod:我特么一点一点的往下拖//
大华为威武！！！
大华为售后维修竟然有“隔空修机”的本领，手机在我这，人家已经帮我申请了寄修单号，还顺利的收到了我寄的手机，我打华为客服一查还真是有这个维修号。如果真是在以前维修中有这好的服务那该多好。你说神不神奇？@余承东 @华为荣耀手机 @花粉助手小D
大华为手机丢了，手机丢了不要紧，关键是保存的电话号和两张手机卡。 |锦州?辽宁...
大华为是始祖
大华为情何以堪……
大华为牛掰，5x牛掰～～～～
大华为你为何这么吊！摔弯了屏幕后盖也没碎！功能全部正常！真是6666！ |南昌?梦时...
大华为看我看我看我
大华为崛起
大华为绝对没选错人
大华为居然欠人钱？不可能的吧
大华为就是牛逼！海思麒麟
大华为就是牛
大华为就是刚
大华为就酱没落了
大华为就不拿出来溜女狗了//@长腿胡乓:这种女的就该该出手时就出手
大华为好任性，不是送手机就是送平板啊
大华为果真牛逼?//@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
大华为杠杠的!
大华为的U终于开始走上正规了～
大华为大华为快快快送我一台送送我一台
大华为不服
大华为…… 主要是iPhone粉喜欢这个玩法…… http://t.cn/Ryjqm71
大华为～
大华为。
大华为，加油
大华为，机傻客服更傻～//@花粉助手小D:您好，手机如果发生过摔落、大力挤压等，可能导致显示屏内部液晶排列被破坏，导致屏幕出现花屏、显示异常等。建议更换显示屏.或小D建议去附近的售后网点维修。
大华为，壕企了
大华为，国产手机的荣耀！
大华为！！！ //@潘九堂:一个国外供应商说，我们把中国客户分为两类，华为和非华为。。华为高端机在国内非常成功了，接下来要看海外了，挑战也非常大: 1.华为技术创新和全球营销能力；2.iPhone设置的天花板；3.Android和IOS的差距；4.中国的整体国家品牌形象。。
大华为 又上榜了 哈哈
大华为 请我浩森去代言吧！这么帅@华为荣耀旗舰店
大华为 @逊-逆袭人生 片子不忍直视
大华为
大华逼签逼得这么厉害？只给你12个小时？比华为还要狠啊
大黑边 //【好买才能好用，魅族、华为、苹果现货神机大盘点】http://t.cn/RUMwnnp (分享自 @今日头条)
大河向东流哇 华为的5X叫荣耀哇 华为的荣耀你有我有全都有 路见不平一声吼哇 掏 出 5 X就秒拍哇 传播正能的秒拍哇 嘿呀依儿呀唉嘿唉嘿依儿呀
大雇主//@进击的熊爸爸:华为在英国玩石墨烯……这玩意儿要是能普及应用了，那纯电汽车就相当牛逼了
大公司的拒信逼格是这样的，感谢TI给我的信心，使得我在后续披星斩月的面试中总是以从容不迫地红旗报捷。当初华为是这样拒我的，一个女生查完性格测对我说：你关于华为的所有面试就到此结束了。。。要不是看你长的不好看我就强吻你了
大概是我想说的(玫瑰金真的好娘好吗)//@可可苏玛:你永远没法教一个人教养，所以滚犊子蛋，lol //@可可苏玛: 我就明确说，我觉得华为造的这代Nexus很有设计感，我觉得iPhone玫瑰金很好看，我觉得Apple Watch丑爆了，我觉得键盘七彩灯是土鳖设计，so what？这是我自己微博我不at谁也不评论谁，懂
大概公关又要跳出来说了，这个小编是个临时工。//@人间大炮传说: 哦不//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@淇奥熏风:啧啧//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿了吧
大概5月份就开始听说TCL在准备挖华为墙角，其对华为手机的高端路线非常膜拜，品牌和研发是其最看中的，所以当有小道消息传出类来时，我一点也不惊讶
大富连网就是任性，好喜欢啊！哈哈 //@富连网官方微博:#富连网11.11数码狂欢节# 华为P8 MAX 64GB，6.8英寸超大屏幕，一体化金属机身，超窄边框，看到这里有没有很心动？ 富连网数码狂欢节11.11，领券下单立减100元~喜欢的朋友速速来选购哦~
大电量非常切合人心，华为这次搞得不错
大大，希望下次mini系列考虑5.0把电池容量做到3K啊！小米华为都做到了！还有用高通808 2GRAM低配版和3G 高配版绝壁好多人购买！支持的赞个
大尺度喜欢人气挡不住的华为荣耀5X。
大厂 耍猴 不喜欢就滚（魅族）//@长蛆://@小草右子:山姆之歌哈哈哈哈哈哈哈//@-子渊渊-:妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s //@肉侦之王水枪君:我爸用菊花为，我妈用肾6，我用诺基亚，比你呢~
大部分人期待华为出跨界新品的
大部分人的拍照技术，包括偶自己，除了构图取景，主要取决手机照相能力的好坏 //@灯火阑珊处的寂寞与静籁: … 拍照mates吊打p8之外的华为手机是没有压力的。当然丁总的拍照技术是很好的 //@丁建新:Mate S的拍照已经达到了本人识别像片质量的极限
大表哥杠杠滴//@华为应用市场:Android?6.0来了！看看你的华为手机现在能不能升级，大表哥和你一起升级一起飞！
大宝哥，华为畅享 5支持三网，899的价格你觉得如何？家里有个电信号码，电信机真心不好买啊！ @猴大宝
大爱这个相册啊，太喜欢华为了。
大爱呀，华为荣耀确实还有感觉的，
大爱无言，父爱如山，母爱如水，这种爱，像陈年的老酒刚烈而含蓄！回想过去父母为我所做的一切，而我真正为父母做的却微乎其微。现在能为父母做的事就是活得好好的，多陪陪他们，让他们少一份担心，少一份牵挂，让他们也因为有我，感到幸福！@华为云服务官方微博
大爱荣耀畅玩4C，大爱华为的哦
大爱乐视。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
大爱华为手机啊！ 昨晚弟脑子短路把雪糕放我手机旁边了，我看到的时候发现手机像被浸泡了一样，关机取下电池手机卡内存卡，全是水啊，老爹用吹风机吹了五分钟还能甩出水来！后来装上它不停自发开机却开不了完全是报废的样子啊想想那些保存的短信什么的心疼的我哇哇的！结果今天早上又完全正常了
大爱华为手机，还足智多谋啊，大爱琅琊榜 //@TCL通讯:用TCL手机看未播先火的芈月传，听起来就很赞
大爱华为荣耀
大爱华为全家都用的华为欧耶
大爱华为每一个新品都是那么期待入手 。
大爱华为的像素，而且性能也很好，期待越做越好，哈哈
大爱华为畅享5！
大爱华为畅享5
大爱华为啊，尤其是荣耀系列的，可惜买不起
大爱华为… 默默做分母
大爱华为＝ ＝ 虽然我知道应该过时限了?(￣?￣)?
大爱华为~
大爱华为@华为何刚
大爱华为//@华为中国区:就在明天，好期待哦
大爱华为//@JohnRoss431:
大爱华为//@IT工程师:牛人是都要被华为挖走的节奏么。。
大爱华为。。。。 http://t.cn/RU4R5zH
大爱华为。
大爱华为，壮哉我大花粉行列
大爱华为，支持荣耀。
大爱华为，支持国产
大爱华为，赞一个，去买啦
大爱华为，希望它越做越好，我就可以换手机了
大爱华为，我一直在用，很好的一款手机
大爱华为，我们家男女老少都用华为！
大爱华为，使用华为机G700两年了，依旧坚韧，必须点赞哈！！！
大爱华为，大赞华为，希望华为公司越来越好
大爱华为，大爱荣耀，一定支持你们的新品
大爱华为！Good Luck！@苏?熙 @小嫒_Say @冬花惜拾
大爱华为！
大爱华为 诺基亚 好用啊
大爱华为 http://t.cn/RyQqaef
大爱华为
大爱的华为
大爱不败，支持 //@股海东方不败:打赏的钱已够我买iPhone6s了，但我没动一分，依然用自己千把元钱的华为低端机，因为我要把钱花在最有意义的事情上，请小编告诉我孩子家长的联系方式，我想以“股海东方不败群”的名义捐点营养费给孩子，谢谢！@法制晚报
大爱#华为畅享5#
打算做这个素材了 有人喜欢吗？华为主题华为主题
打算买，我有一台，待机时间长，好用，看这这里比官网便宜，评价也好，再买一台，我已经加入购物车了，要不要一起下单:'Huawei/华为 Che1-CL20 荣耀畅玩4X 全网通 电信移动联通金色高配' http://t.cn/RyD0do3
打算寒假换手机，本来想等诺基亚的，但是现任机子不干了，默默去了解了一下，三星好机子太贵了，它拍照声音去不掉对我来说也真是硬伤，所以还是华为好了，虽然华为的手机屏幕要横跨不是竖的对我来说也很苦恼，但是性价比好，话说现任机子被我用了快两年，还进过水，摔过，也是很坚挺
打算给我老婆买一个华为的机子，她肯定会喜欢
打赏@杨海峰 的文章《第几不重要：华为三季度智能手机出货量2740万台》9.9元，加油！#微博打赏#|第几不重要...华为手机坐等华为Mate 8上市！@余承东 @华为终端官方微博 @华为何刚 @华为手机 |长沙?梓园...
打赏@奥卡姆剃刀 的文章《?华为手机的质量之道》1.6元，加油！#微博打赏#|?华为手机...
打扰你了，很冒昧的问下。我帮朋友买了一台荣耀X2，前几天他把屏幕摔碎了，打售后电话咨询换屏需要680元（屏幕保3个月）。请问有更便宜的换屏方式和渠道吗。谢谢！ 一位华为X系列的支持者//@HW-老朱:使用荣耀X2的朋友，敬请期待。
打破谣言！华为你真的很棒！
打苹果客服电话。花大大，还是换个华为高档大气的安卓手机吧，再也不用受这份罪。！
打脑残米粉的脸！泡沫估值有个屁用！还不如华为每年实实在在的每年几百亿利润呢！没上市融资，谁会承认你是实际财富！脑残米粉估计个个相信！//@乔一乔11:雷军！最近你忙也要先抽空处理一下紫米拖欠供应商的货款！速度处理先！！！你是中国IT富豪榜排名第三，身价895亿啊，怎么会这样对待可怜的供应商
打脸这种事情，就要在对方最使劲吹的地方正面碾压，比如华为的爱国，小米的跑分，魅族的“小而美”，一加的国外牛逼，OPPO的狗屁本分，MOTO的做工，三星AMOLED，苹果的质量
打脸：“截至2014年12月31日，员工持股计划参与人数为82，471人，占比48.5%”??源自《华为2014年财报》//@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
打垮小米的泡沫估值就靠魅族的黄章啦！我大华为只做国民品牌，因为有中国芯！
打垮粗粮无耻奸商，支持中国商业诚信！//新浪网友:华为一直在学习三星的机海战术;学习小米的营销；学习苹果的设计。用安卓的系统。是真正最没有自己个性的手机。//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
打电话日常用4X就挺好，上网M2不错，显摆P8max不错！！//@天赐一方29: 华为美s出来了//@闲人阿健A:老4S，家用，只打电话，24小时开机！！//@天赐一方29: 推荐一下//
打电话话说我手机有时候打不出电话，很闹心啊我真不是黑华为。。。//@He_is_Mr_He:手机设计的初衷是啥？//@姚志远要学雷锋:挺好啊，娱乐//@answer12082:代步，安全才是汽车的本质作用。弄个大屏pad，你觉得怎么样？ //@姚志远要学雷锋:买买买//@改个正常名字:赞
答案一定让我满意，我相信华为荣耀。
搭载高通骁龙801处理器，这么高的配置，我喜欢 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
错字一堆 //【高性价比全网通4G加持，华为畅享5体验测评】http://t.cn/RyshTxA (分享自 @今日头条)
错过了华为的手机，感觉整个人都不好了
错，很多人包括我喜欢虚拟键，不易误触，也可隐藏//@纯_真__年_代:华为把花在广告上的大笔费用稍微分出来一些给工程师，改改自己的UI吧，虚拟键设在屏幕下方实在不忍吐槽
粗粮不要再黑华为了。都是国产。我用荣耀6plus这么久没见什么是，我家三星s5，买的时候比荣耀了1000块左右。但三星系统还没有小米好用个人...//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
粗大事了：华为还做这个？中兴还做哪个？??》1、传华为海思将进固态硬盘领域；http://t.cn/Ry0CZnH 2、中兴新支点荣获“2015年度中国国产操作系统领军企业奖”http://t.cn/RyW0xo6
丛林社会的价值观，这就是为什么华为即便做到这么大，它依然是个low逼公司//@奥卡姆剃刀:靠进攻掠夺征服文化打下了天下，如果防止八旗劲旅退化成八旗子弟？右边这位老华为人提出了这个深刻的问题//@杨学志_5G创新: 在华为成为业界第一之后，这种价值观还有吗？
从左到右依次是荣耀7电信版，荣耀6，荣耀盒子，荣耀7全网通，华为路由器ws550，还有荣耀3的盒子找不到了…我们全家都用华为！支持华为！支持国产！@华为荣耀 @赵明-George |天津?常州...
从最初我接触到的荣耀3C手机、到荣耀畅玩3X、再到现在我正在使用的荣耀畅玩4X，一路走来，我见证国产华为手机不断发展。同为从事制造业的我，感触最深则是华为手机品质，真的相当不错，希望能够切身感受到华为手机追求更精、更深的品质理念，更期盼能够有幸运的华为P8手机降临到我的身上，Thanks!
从周围的人使用情况看，华为已经超越了小米，特别是mate7
从这一件事，美国禁止华为和联想产品进入美国政府采购目录，我完全相信美国可以控制每一架波音飞机，让他们坠毁也完全有可能。
从这些放出的消息来看，乐视二代手机的竞争力很强大 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
从这个直观数据上看，目前小米的成交远远甩了华为和魅族几条街。为啥华为吹牛说超过小米？你是把海外的都加进来了吧……虽然小米也爱吹牛逼，但华为更甚！魅族还是个不错的认真做产品的厂商，他们只有那么一颗老鼠屎
从用手机 一直用的三星 苹果 除了高中白屏蓝屏的手机记不得牌子，从没试过新鲜的品牌。诺基亚没用过，装逼神器blackberry也没买，华为的一些功能被我好好的琢磨了下。@小捷Angel 你研究过了没 挺有意思哒
从一个秋天到又一个秋天。千万份的信任与选择，千万份的伴随与荣耀。荣耀家族首位销量冲破千万的成员荣耀4X。最爱1300万超高像素，天空之城机器人的双眼， 看流年似水，用4X的视野留住岁月变迁。祝福荣耀系列再创佳绩，保留辉煌http://t.cn/RynqfQE华为荣耀 @华为荣耀手机
从一个秋天到又一个秋天。千万份的信任与选择，千万份的伴随与荣耀。荣耀家族首位销量冲破千万的成员荣耀4X。最爱1300万超高像素，天空之城机器人的双眼， 看流年似水，用4X的视野留住岁月变迁。祝福荣耀系列再创佳绩，保留辉煌|我与我的荣... @华为荣耀 @华为荣耀手机
从学生时期一直到现在当了教师，一直用的都是华为旗下的手机，真的很棒，还记得，有一款手机被我用到手机屏摔碎了还能继续用，真的超强大，华为的忠实粉
从性价比而言，华为绝对比苹果和三星来的有优势
从小米note的定位和降价频率可以很明显的看出，小米并不适合高端市场，小米的消费群体也局限在2000以下这个范围内了。尽管米粉众多，销量不错，小米也依旧无法超越三星。而相反华为，通过荣耀系列稳定自己国内的市场份额，另一边发展ascend系列，从Mate7和mateS的定价可以明显看出华为的品牌溢价力提升
从现在开始又多了一个小小的目标赚钱给自己买车暂定两年瞬间觉得自己萌萌哒，当年的华为G520自己打工买的，用了俩月的iPhone6是上班后给自己的礼物，布拉格是自己买的，我好棒啊别睡了起来奋斗 |泰安?灵山...
从我身边来说，用苹果的女性比男性更多，女性对自身的包装搭配更高端，钱也舍得花，毕竟养家糊口是男人的事，月入五千的女人非常舍得买苹果，月入五千...//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
从我身边的使用率来看，小米远远不及华为，当然，我是农村小地方的，或许城里人不是这样的情况
从外观模仿华为M7，名字效仿华为P系列，有意思吗？ http://t.cn/RyBuYn2
从外观跟配置综合来讲我最喜欢乐视跟华为，魅族实在是不想看了都，nubia不太了解。 //【无边框手机要普及啦！全民无边框时代开启】http://t.cn/RUU16ba (分享自 @今日头条)
从手机的未来销量而言，看好华为，自家手机芯片的崛起为华为手机起了重要作用，各个价位的手机能迅速反应。同时，电信设备的全球化为其手机全球销售铺开了道路。但对于整体数码而言，又看好小米，算是优秀的产品打上诱惑人的价格，使其销量猛增。看似很乱的产品线，但又有关联，那就是我们的科技生活。
从十一国庆等到现在，终于买到！华为麦芒4，果然名不虚传！难怪一上市就卖到到处缺货！比三星性能强很多！花同样的钱，配置比三星等洋货好太多！华为果然是国货中的精品，国人的骄傲！难怪在国外老外排长队抢购华为！
从身边人群使用数量来看，个人觉得华为已经超越小米
从身边情况来看，周围华为多过小米。然而华为系统优化+UI审美是我无法接受的~
从上面说的几款手机，和款式来说我还是支持乐2...... //【小米5魅族Pro5乐视2努比亚X8华为Mate8决战您帮谁？】http://t.cn/Ry3bERm (分享自 @今日头条)
从三星换到华为，没有了整天插着充电宝也充不上电的烦恼，感觉超爽！
从荣耀4A，P8青春版、P8Max、华为畅享5一系列行为举止上来窥一斑去知全豹，你可以说华为的战略品牌操盘手每个月那好大一摞毛爷爷是白拿了
从荣耀3开始持续关注华为手机，荣耀3是全网考察当时性价比最高的手机，是自主研发的CPU，所以人家对每个针脚的定义和利用是跟用第三方厂家CPU所无法比拟的，就跟电脑一样。我的荣耀3首发买的，摔了无数次，还能用，2G运存，也还算流畅，只是屏幕小了（4.7），打算换个大的。荣耀7或者MATE S都很满意！
从荣耀3C到荣耀4X到荣耀6 Plus，一直使用华为荣耀手机，质量真心不错，陆续给亲友、同事推荐了大概10台荣耀手机，反馈都很好。以后买手机只买华为和荣耀，因为质量信得过。
从前老听人说华为好
从配置信息来看，这款华为的神秘新机将可能定向与中端市场，配置的5.0英寸720P分辨率显示屏，1.5GHz处理器（预计是高通615），2GB运存，16GB机身存储空间，支持最高128GB扩展，后置1300万像素摄像头，前置500万像素摄像头，搭载安卓?5.1操作系统，分为双网通、电信独立版本及搭载后置指纹识别。
从诺基亚到华为再到oppo然后魅族，或者接下来很多手机都会打“实景导航”这块牌子！ //@随便走APP: 好，很棒~//@森夏联合: 哎呦，实景导航功能出来了，和@随便走APP 差不多咯@魅蓝手机 。。@随便走APP 怎么看？
从米2更新到米4，一直在用小米，觉得系统好用，方便操作，华为买过一个，很快屏幕不行，并不是为了黑谁，只是用手机不就是图个方便么？好用就行了呗...//【评论：华为小米龟兔赛跑输的是谁？】 http://t.cn/RULsNlt
从没觉得华为是高端，以前不是，现在不是，未来也不会是！
从蓝屏摩托罗拉到彩屏诺基亚，再到华为，然后就一直华为了，品质不错，买不起水果机的不二选择！
从来没有中过，让我相信华为吧
从来没有否认华为的牛逼，可是消费者BG…
从来都是在看小米黑华为，少见华为黑小米。小米加油，一定要做卖电话里的最好的百货公司！坐等小米跟沃尔玛撕逼！ //@阿森:华为菊花造假数第一，赞同最右的请转发→_→//@reggae_-_-_-_-: 转发周知！华为无耻啊！
从来不知道，华为竟然这么给力
从开始的华为荣耀3c到现在使用的荣耀7，技术越来越成熟，大爱华为，么么哒！
从京东买了华为荣耀7标准版（京东自营），买了才半个月，打电话时对方总是间歇性的对方听不到我的声音，确定双方信号都很好，用别的手机打就没问题。去售后维修一次后，更加严重，怀疑机器有问题，强烈要求换新！！@华为荣耀@京东商城
从华为朋友圈借了一张照片发给某人…结果…这就是一个看脸的时代！所以有人才用方便面广告代替方便面本身… |哈尔滨?斯...
从华为富士康合作面板看产业走势 - 综合 ? C114(中国通信网)内地中低端制造企业国际化，龙头企业高端化，制造末端东南亚化！ http://t.cn/Rym6bkI
从华为到小米，从乐视到哈弗，以及齐天大圣和琅琊榜，无论是实体的产品，还是精神的产品，国内外的评论都似乎一致的好评，我隐约感觉到了2025年中国制造到中国质造这句口号的到实际的可能性......
从华为mate7以及魅族MX4Pro开始，指纹识别安卓机大行其道，到现如今指纹识别开始流行到千元机身上，从魅蓝metal荣耀5X乐视1S（奇酷酷派中兴表示被无视了），小米5迟迟不推出，小米在指识别这方面已经被其他厂商抛开了一条街，虽然网传最近要发布支持指纹解锁的红米note2金属版，但错过了先机并不看好。
从花粉变身锤粉，半年后转投ZUK，我发现我买的手机都是某某公司的第一代产品。//@加肥猫zzzzzzzzzZ:16GB ROM简直不能接受，不说手机系统占用多少容量，就华为不root不能卸载自带应用来说，稍微涨点价格做个64GB ROM还是比较亲民的，这点貌似ZUK Z1比较好~
从海边回酒店途中看到有摩托车租车的广告，考虑明天租个摩托车，省时省力。在酒店前台投诉房间WIFI信号不好，经理叫人送了一个随身WIFI给我，一看还是华为的，深为民族品牌感到骄傲。酒店有Shuttle Bus到会安，一天四趟，两人25万，不贵??后来驴友可以参考这个方式。
从功能、性能（速度、效率、美观、实用性、可操控性等等）和性价比等方面比，小米华为三星最好，屁果还差得很远。//分享网易跟贴:报告称6s在华激活超700万部 http://t.cn/RyD2snK
从高中时期的华为C5735到大学时代的荣耀6！华为一直是我的忠实伙伴！希望继续用高质量，高体验，高性价比的企业精神！做我们值得信赖的企业！相信你。华为！！！
从高中时的第一部智能机c8810，到刚上大学时的g700，到现在的荣耀6，华为一直都很好，还会一直支持下去。
从第一个智能机开始就选的华为，到现在一直都是，大爱，祝更创佳绩！
从第一个安卓机就是华为，小米用过，渣渣 // @勇气38674727: 我坚决支持华为，因为华为使用的是咱们自己的国产芯片！ //【小米5华为MateS乐视2魅族Pro5格力2谁是一代国产枭雄】http://t.cn/Ryj7dW3 (分享自 @今日头条)
从第一次用华为的手机就开始喜欢上华为了
从第一部手机就是在用华为，真的很好。
从当初的荣耀3c到现在用的7，感觉到了华为的成长，加油，挺你！
从单一卖点长续航来看：这个机型是值得的，但用华为牌就应该再加上三防和红外，毕竟有那么厚，因为没有后两个功能，我支持建业观点，交给荣耀就好
从此，真正开启免费购物的新时代。。 先要了个华为麦芒4全网通版手机，免费的哟。你或许会问，为何不要iPhone？因为，本人觉得iPhone二世祖的味道比较重，所以，不要iPhone。（纯个人感觉，喜欢iPhone的朋友，别喷，谢啦。）
从部分地区的移动和联通用户使用机型的数量和百分比来看，小米和华为好像并没有他们吹出来的销量那么多?(￣?￣')?//@huang823: 就是不行了，现在才让那么多自媒体吹压过小米
从不死机、从不黑屏、好用滴很--华为荣耀6p//@司令官你又赢了:回复@光的阿正:哈哈。。。我的小米已经黑屏、无法开机并在售后重装一次，然后又数次死机只能重启动了。。。说这些，你好受了点吧？//@光的阿正:虽然华为荣耀6这几天死了几回机，但是我依然力挺华为
从本地一些大的实体渠道商那里了解到，目前线下手机市场销量最好的品牌有OPPO、vivo、华为、金立，而以往三星能占到他们销量的五成，如今连一成都不到了，萎缩惊人。OPPO和vivo一直占据主导，华为迅猛，正在大规模布局包括建设旗舰店，意在打造高端品牌形象，也看出华为经过几年的发展确实赚到钱了。
从p6用到p7mate，华为一直都是首选。//@用户5599076206:3C什么都好，就是电池是硬伤，其他的华为手机电池都很给力。//【平井一夫真怒了 索尼手机业务或被取消】 http://t.cn/RyHnwt2
从P6玫瑰金到Mate S玫瑰金，华为手机的高端之路充满挑战，终有所成
从p6开始使用华为到现在荣耀7 支持华为 //【华为余承东高兴坏了，原来是这些事！】http://t.cn/RyTtCqK (分享自 @今日头条)
从P6的“美，是一种态度”到P7“君子如兰”，再到mate7的“爵士人生”，P8“似水流年”，独特的营销风格，每次的营销主题都让人津津乐道。杨大师领导的营销团队用了三年时间让华为手机品牌完成华丽转身，如今功成身退...保重。
从iphone4开始，每代都买，终于到6S开始，没兴趣了，手机最高2000，超过不太考虑了，不过手上总是得有一个apple，入坑太久，生活工作有好多程序完全无法不用，比如omni focus.1password。其实我只是想说我在mate8快上市两个月前买了7，蛮想试下华为的系统的，省电和双卡也是非常的爱
从iphone4开始，每代都买，终于到6S开始，没兴趣了，手机最高2000，超过不太考虑了，不过手上总是得有一个apple，入坑太久，生活工作有好多程序完全无法不用，比如omni focus.1password。今天在mate8快上市两个月前买了7，蛮想试下华为的系统的，省电和双卡也是非常的爱，华为加油
从IDC、IHS的Q3出货量监测看：苹果令人绝望（想想价格）；华为进步最大已经站稳第三与后面的追兵拉开距离，离前面两家仍尚有距离；小米其实还不错（更多是低于预期目标吧），特别是考虑到没有特别的爆品的情况下。
从94年营收4亿做到14年1400亿，20年增长350倍；从04年138亿，近10年也增长10倍。前2年依靠降价，勉强年增200亿。树欲静而风不止，小米一刺激，心法和步伐明显就乱了。急啥，自有华为帮你收拾。但这正中方洪波下怀，跟雷军凑一块。甭管她怎么娱乐拌嘴，向这份实业情怀致敬！http://t.cn/RUydUwi
从6P转坚果，没感觉多少不适，反而感觉系统很漂亮//@Black_黑数码:回复@张狄俊tuoa:今日最佳 //@张狄俊tuoa:今天一人问我坚果流畅度咋样 我说让他体验一下华为就知道了
从2012年初以来，华为手机追求彻底的消费者思维和实施精品战略，设计上完全以消费者需求喜好为标准，追求极致的时尚，美感，炫酷。华为手机，前途无量
从2012年初以来，华为不断聘请世界顶级的设计师，在手机设计上追求彻底的消费者思维和实施精品战略，设计上完全以消费者需求喜好为标准，追求极致的时尚，美感，炫酷华为手机，前途无量
从1988年创办华为，任正非几乎隔一两年就有一些惊动企业界的文章发出，从“华为的冬天”到“让听的见炮声的人指挥”，他很少谈具体业务问题，谈的最多的都是思想观念、文化和队伍。 早安~大宝！ |淮南?金地...
葱葱我也是华为//@月涌春江LEE:会长换华为了，vogue捆绑广告真强大
匆匆忙忙的没有拍多少 先给大家看一下吧 我们是联想平板 华为平板智能穿戴的总代理 祝贺华为新品发布 里面有老总的合影哦 棒棒达
次奥，可是我没钱换手机了。。//@偷药君: ……早知道继续用魅族了//@想回母星的喵星人: //@不还老谢不玩滚的苏道长: 刚想换华为荣耀……省钱了//@离离_成为更好的自己:智商感人 //@小乌龟://@弥生猫猫今天开始变妹控: //@风小餮tie: @华为中国区//@宁可居无妻不愿夜未基:
此文为zhuhanhep原创内容，特此声明 此文为zhuhanhep原创内容，特此声明 //【实用为先??华为G7 Plus使用体验】http://t.cn/RUwf8XW (分享自 @今日头条)
此文全面介绍了华为手机业务的转型之路，产品升级，品牌塑造，渠道选择。几乎可以确定的借鉴是，B2C之路必须要有线上和线下结合，且高端人士都习惯在线下购买。品牌和生态的塑造是华为需要提升的。 http://t.cn/RymFJYm
戳图，戳图，支持honor，我家大华为
蠢b米狗岂知小米在华为面前就是蚍蜉大树，沧海一粟。//@刺客1976:说的好，小米更多的是剽窃抄袭苹果运营！是中国很多奸商的恶习！小米做的东西真的不想评价！-----支持华为//【华为屡获海底光缆国际大单 技术实力并非唯一原因】 http://t.cn/RUq6HKz
纯手工打造，11月7号，敬请期待。小米，华为，乐视，魅族不会告我吧。
纯路过～一如既往支持华为荣耀、东方梦工厂玩过界，就是好喜欢的哈。
春节时购买的华为mate7，使用到现在，各方面都好，从来没有出现过死机和卡机现象，电池用二天可以，很满意，要是照相质量能达到苹果的水平，那就...//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
锤子溢价，情怀溢价？//@潘九堂:很多人可能不知道，OPPO R7系列第一次在网上也卖出了不错的量！这可能是一个标志性事件，那就是线上线下渠道在开始融合，线下OPPO华为VIVO等品牌被线上接受，而一加荣耀锤子等线上品牌也慢慢有溢价！
锤子挺好用//@小田羊肉记:选个锤子//@小崔蜂蜜: 酷派，或者锤子//@小田羊肉记:华为吧//@老爹蜂蜜: 三星和小米，坚决不考虑//@朱磊磊很ok: 我说的三星s6不考虑一下吗//@老爹蜂蜜:你敢再说一遍小米吗？//@小崔蜂蜜: 小米，或者华为//@老爹蜂蜜:
锤子手机送修去了，又把老爸的华为荣耀3C用起来。当时是我千元买给他的入门机，双卡双待，现在用起来感觉都还不错。庆幸能让老爸用上一阵，后期住院老爸用手机看电视剧打发无聊时光，内存都够大……生前一定要尽孝。至今给老爸手机充值，不想让它停机。
锤子碾压华为。说说你为什么喜欢锤子或者喜欢华为。
锤子呢 (评论给 那些冲击高端市场后命运多舛的国产手机：华为、魅族、中兴、乐视……_全部_行业动态_投资界 http://t.cn/RU5xnT3 )
锤子没有华为优秀，可我还是喜欢锤子
锤子会火才真的见鬼了。魅族火是靠从MP3开始到用户累积，小米火靠到是性价比加忽悠，华为火是他有自己到东西，步步高火是他到线下营销。你锤子在罗相声发布会吹几句就能火？用户就会买账？
锤子公司不用集团号吗？5位数的短号为什么我按个6出不来最近通话记录的号码？只显示储存过的号码？不仅仅是短号，长号也这样啊！我觉得应该不是我蠢到找不到设置，去看下华为的吧，我以前是华为G6，拨号确实方便！@坚果手机 @锤子科技 @罗永浩 @锤子科技营销帐号 看以下截图理解下！
锤子？买的是情怀，手机是送的，三天就开不了机 //@唐家三一爷:华为厉害。。。//@亚历山大埃尔德: //@张晓兵河东:在华为面前，锤子算个锤子？？
锤头鲨。。菊华手机样式都还行吧，算不上有多丑//@灵感之源: 就是抄的我手上的Nexus 6//@可可苏玛: 这背面真漂亮，华为肯定是外包设计了……
吹牛逼不打草稿，女朋友华为荣耀6，要到晚上保证没电了，属于轻度使用，好意思说两天一冲//@StLoar:呵呵，老妈新买的荣耀7照样要一天一充//【这个数据线可以把别人的手机变成自己的充电宝】 http://t.cn/RU21zfX
吹你妈！中国?有你这个汉奸！//@AID乐哈哈:Mate S热卖？你别吹牛了//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
吹的吧？核心技术有中兴什么事吗？好像华为都比中兴强吧。华为好歹有个自家的cpu了。 中兴好像公关不错，习大大跟夫人现在用的都是中兴哪款手机啊？
吹吧//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
吹吧，有人买么？别告诉我只有你才懂手机//@麻辣僵尸粉丝:据说三星最垃圾旗舰Galaxy S5（现联通版售价1600左右，移动版售价2100左右）自从升级5.0后，可以单挑华为现有全系列任何一台手机……至于S6，那特么就不是一个次元的东西。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
创意式的东西我都比较支持，华为的这类比赛挺好看的。
创意哦???支持华为荣耀
创业是吃苦，九死一生。华为做的是互联网的基础，承载互联网硬件环境的终端、设备和系统，帮助互联网构建信息通路，华为只做在真实世界里的能够带来明确价值的业务，不做虚拟世界里的内容，更不做运营。华为是家伟大的公司，任正非是真正值得中国企业敬仰的实业家。@创业家俱乐部
创新能力是一个企业潜力的表现，乐视的创新精神很不错，看好乐视手机的发展 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
创客给年轻人提供了机会，我也想上创客，另外也支持华为荣耀7哦！
船员用白色苹果4，我用华为；黄小姐用三星，黄小姐男人用黑色苹果四。有一天我们聊到换手机，船员和黄小姐男人都说要换6s，船员还说要买玫瑰金黄小姐说“你们俩用4用习惯了，就习惯用小手机，我们俩用大的用习惯了，换也是要换大的，6s也要plus，大大的，比较有安全感，手感比较好”我“”
传销界巨子手机业泰斗呢，不是要秒杀苹果，排第几？ //@看这片云:华为海外的优势市场是非洲，欧洲还不错，第四吧，拉美今年华为低端上得很快，其他地方华为都可以忽略。大概不到百分之六十的销量在国内，不过2014年国外不赚钱，钱都是国内赚的，15年还不清楚。
传说中高大上的民航快递我也是无语了，九月份的件到现在还没送到，到30号快递信息就终止了，打400电话也没人接，收费那么贵，服务确是渣渣苦等@华为终端官方微博 送的球票#民航快递名不虚传#@民航快递
传说中的女有孙昌旭，男有潘九堂，俩人一唱一和，忽悠讲究一个说学逗唱，可惜这俩只有逗//@潘九堂: 赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
传说中的煤老板就是任性，见面礼就是华为Mate手机一部，看来明天得露真功夫才行！传统煤矿产业怎么转？当然往文化体育产业转！未来10年，体育产业可是要创造7万亿GDP啊！咱们现在开始布局体育产业肯定来得及！ |朔州?云中...
传前苹果UI设计专家加盟华为 弥补系统UI短板 - 我爱研发网 52RD.com - R&D大本营 牛逼大了 http://t.cn/RU59czI
传祺。。。。//@情商捉鸡:国产车里，比品质看传祺，比外观看MG，比创新看荣威观致。为什么网上一些脑残老是无脑吹BYD，就跟华为一样，本来感觉挺好的，越吹越恶心。//【比亚迪上演穿越剧.你买单吗？】 http://t.cn/Ry3hHY1
传奇物理，光电寰宇。十一月一号在华为厅，二班代表物理杀入复赛，以一首国家表达了物理人对祖国的热爱，相信二班会再创佳绩，也相信物理会再创辉煌。 |大连?大连... |秒拍视频 .
传华为麒麟950芯片下月发布。挺好，据说三星Exynos 88XX也要量产发布，华为敢接招，值得十分肯定～ http://t.cn/RUcLnHg
穿裙子算什么，有种裸奔！//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
穿裙子跑的时候要拍摄下来传到网上//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
穿的这么朴素依然好美 啧啧啧 //@柯楠4585:有品位，她的号召力真大，说明公司这两年营销做的不错 //@ACE走肖:@柯楠4585 因为她我都想买个华为watch了，他去上海了
处理器就是这样 //@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
除苹果系列，现增加七个机型，有华为荣耀6，6plus，荣耀4x，4c，小米4，红米2，红米note。都带有贴膜神器。全网最低价！不容错过！有需要请点这里～|正品特价包...
除苹果，华为外，国产手机就剩魅族靠谱，我的魅族Mx用三年了，前两天还在官网抢魅蓝Not2，转让有谁要啊//@正宗啥都没了:瞧瞧这饥饿营销做的。。。还装作没货的样子，然后降价200。。。@周鸿? ，不想马后炮，但我确实是那个一直劝你不要食言的人。
除了小米和360那种傻逼，国产互联网品牌的手机我都有其中包括努比亚，魅族，华为，联想，一加，oppo。这里我最欣赏的是一加，但单指一加1，第二代的包袱太重了。但是不得不承认的是最牛逼的是华为，公司文化简直?的可以。不同情弱者的精英文化才是中国企业最需要的。最近的几款产品就说明了一切。
除了像单反相机和部分医疗器械，别的家用电器貌似日本已经没有特别的优势了，海尔、海信、华为、联想这些国产货质量也不错的，如果嫌不够好，还有欧洲货、美国货、韩国货可以选择。。。干嘛非买日本货呢！反正我是能不买就不买！！！
除了我们王大大的high. big.up的熊猫tv.还能去哪里。真棒，以后可以去自己最爱的平台看自己永远最爱的中路大魔王的直播啦。全都是肺腑之言，抽中我吧，若风大大，我300元的华为用一年出了。是时候换新手机了。谢若风大大
除了帅还是帅，华为的文案写的也好棒 //@陈坤:好长的广告
除了试试试试手气以外也是为华为自豪，我家有一位买了这款手机，确实很不错
除了苹果就是华为最牛逼了
除了苹果、三星之外，有没有什么手机型号推荐。好像华为和魅族还不错
除了苹果 还有三星机型 华为 vivo oppo 小米等 都是可以支持分期付款的 需要的小伙伴们一定要知道自己选购的机型 因为机型现在有很多种的 大学生现在办理的更加快捷优惠 也支持零首付 因为政策放宽很多 而且利息也少 如有需要请大家及时联系我 因为现在办理的人很多 需要等待审核时间
除了配置和颜值外，最看中的还是华为的品质，稳定，放心！
除了牛B，他们一无所有！//【华为陈黎芳：华为不招聘员工 只寻找合伙人】 http://t.cn/RymUUKF
除了乐视和华为其他的都木有关注过 觉得乐视的手机更好看些 //【早报：乐视/荣耀/华硕新机今日亮相】http://t.cn/RU4dnXL (分享自 @今日头条)
除了开始用的三星，我一直支持国产，小米、华为，并号召亲属买国产，我老婆今年终于忍不住了，要在年底换苹果了 //@贾岩峰Jelena:沈阳中街是第一家，每次去都像菜市场的感觉。
除了祭出高端 Mate S 对飙 iPhone 6S 之外，华为也在向千元机市场延伸，在早已杀成红海的入门机http://t.cn/RyntrZn
除了华为MATE7高端机一款大电池手机之外，没有第二款高端机配大电池的！中端机更没有了。难道手机公司都调查过消费者了大电池只能配低端机？//【华硕一口气推三款新机 主打拍照续航】 http://t.cn/RUbfPWY
除了公司的机器，我自己买的机器大概有米4，米note，米Note顶配，红米2，米1，索尼的两台，华为的目前剩两台，中兴两台，诺基亚两台，魅族一台，苹果一台，黑莓一台，三星一台。算起来也没多少，毕竟不是kol没人送手机。。。//@张小帆爱阳光:秋大你到底有多少手机
除了不太喜欢外观，其他都 OK//@周鸿?: 给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
除了不差钱，还是不差钱，华为真是大方了一回啊，看好华为
除了阿里巴巴 、华为 、百度等大企业上过纽约时代广场还有谁？ 微商～也就一禾三生了！实力雄厚！微商洗牌年，做爆款的，一个个都慢慢回归生活?了！踏踏实实做人，做良心产品，才能越走越远 为你骄傲 一禾三生#招代理#
除了阿里巴巴 、华为 、百度等大企业上过纽约时代广场还有谁？ 微商～也就一禾三生了！实力雄厚！微商洗牌年，做爆款的，一个个都慢慢回归生活?了！踏踏实实做人，做良心产品，才能越走越远 为你骄傲 一禾三生#急招兼职# |广州?乌冲...
除了阿里巴巴 、华为 、百度等大企业上过纽约时代广场还有谁？ 微商～也就一禾三生纪语了！实力雄厚！微商洗牌年，做爆款的，一个个都慢慢回归生活?了！踏踏实实做人，做良心产品，才能越走越远……#一禾三生#
除了阿里巴巴 、华为 、百度等大企业上过纽约时代广场还有谁？ 微商～也就一禾三生纪语了！实力雄厚！微商洗牌年，做爆款的，一个个都慢慢回归生活?了！踏踏实实做人，做良心产品，才能越走越远……
除cpu外还有很多东西，照你这么说，苹果6只能卖2000，还不一定有人买，三星那么牛逼，在裁员，收入利润在下降//@柏铭007:只剩下一个月，12月三星猫鼬上市了。三星液晶、处理器都具优势，华为还剩下什么呢？剩下余大
初中时第一次读《任正非传奇》，认识华为，从第一个智能手机华为c8816，到荣耀，mate7，民族品牌从''世界品牌，到家喻户晓''，知道华为发展史的，才知道华为的成长是多么辉煌闪耀，他先做到了成为世界品牌，又在国内雄飞，华为代表的是一个时代中国的崛起，民族的振兴。@华为荣耀
初秋特惠咯 华为P8太仓促销仅2200元！:http://t.cn/RyrbiEq
初创企业谈找合伙人是合理的。华为这种巨无霸，找干活的是主要的。任说的，谁和他谈战略，就怎么怎么样吗？//@胖子青:标语很牛叉又基于事实！逼！//@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
出于对电子产品的热爱，我在手机店做过两个月的暑期工，在那两个月里，我体验过三星s6，华为mate7、荣耀7，魅族mx5和锋尚Pro等一众高端手机的指纹识别功能，奇酷推出的千元机大神note3支持指纹识别让我很意外，出于时间原因没体验到，希望猴哥能给个机会@猴大宝
出以前哪种50元一个月无限流量卡…5g那就爽呆了//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
出移动16g华为荣耀6 成色9.9新 无暗病无磕碰 购于六月底一直闲置不怎么使用 980@闲置数码转让 @全球黑市 @闲置数码产品 @闲置数码
出一台华为p7个人闲置手机。 16g 粉色限量版. 支持联通移动电信. 双卡双待. 国行还在保修期内..... 预计价1200……可议价格.......买的时候2400……
出一个移动电源，全新未拆封！13号天猫旗舰店买的华为荣耀手机套餐里的，旗舰店要159元，因为已经有一个充电宝了，这个就卖出去，价格合理就出了。@集大二手市场 @诚毅二手市场 @集大二手交易 @厦门高校二手市场@诚毅身边事
出一个移动电源，全新未拆封！13号天猫旗舰店买的华为荣耀手机套餐里的，旗舰店要159元，因为已经有一个充电宝了，这个就卖出去，价格合理就出了。@集大二手市场 @诚毅二手市场 @集大二手交易 @厦门高校二手市场
出新品有什么用，什么牌子的手机好用大家心里都懂，决定买华为。
出门在外这蓝牙耳机用着用着没电了还要找线接电源充？有点烦是不是 如果你用的是荣耀小口哨而手机也是支持OTG的主流型号就不用这么麻烦了手机OTG反充小口哨～充五分钟通话四十五分钟半小时充满方便@华为荣耀
出了就买买买！//@支持V5国产: 这个真不错//@建业老婆大人:华为的Matebook，比亚迪制造，强强联合，买买买@腾讯华为特供机 @EARTH寄居客_袁久强@花粉believe @没事瞎唠唠 @Honor大鹏 @Ascend贴吧 @李成思大官人 @王波童鞋_61770 @挖机机Max之尉然 @李成思小官人@chinablueice @风吹麦浪盗花香
出来黑的还真不少，京东有卖madeS吗？你要说淘宝我只能呵呵了！苹果300的都有。//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
出来工作到现在一直都用的华为，真心不错
出几台二手机器咯、需要的来可以看一下，iPhone6 港版 银色 64G 3700元，小米4 电信版 全新成色使用两个月 950元，华为全网通4X 三网4G 使用三个月 700元， 魅族2 一个 备用首选 200元， 其他机器有需要的问我。 |武汉?积玉...
出货量不大吧。//@老王谈芯:买马特杀的人我们也要膜拜一下，感谢支持中国芯。我媳妇很喜欢用P7，轻薄，尽管有时候很小几率会黑屏，照相也垃圾的不行。提升照相效果，华为可以更笼络人心。忘了说了，那屏幕效果也//@MaidouDEmaidou:小米，一家神奇的手机厂商
出华为荣耀畅玩4一台，移动4g，双卡双待，绝对99新，才一个月不到当备用机用的，送淘宝买的膜和皮套，价格优@扬州大学二手市场 扬大同学可面交
出华为荣耀3C电信版一台，支持电信移动联通，三网通杀，出350，想要的私信我，或者加QQ592308957，小鲜帮帮忙，谢谢@漓院新鲜事儿 @广西师大新鲜事 @漓院生活圈 @漓院吐槽团 |桂林?雁山...
出华为m2 平板电脑，配置及图片可自行百度。京东1588入手，使用不到一个月，基本全新，包装配件完好。现1000出。有意评论。
出行必备品大搜罗 华为随行WiFi Plus上榜：都市生活的巨大压力，让白领喜欢上了利用闲暇时光，背上行囊，来一场说走就走的旅行。漫长的旅途消磨着“行者”的体力与意志，减轻负担轻松上阵是这个...文字版>> http://t.cn/RyFJ99K （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
出国可以看时间长短，在某宝买一张当地SIM卡，或者租一台WiFi就可以了。如果是使用华为手机，可以用天际通，几十元一个星期。
出个闲置 ?华为畅玩4x4g手机高配版。九九新。使用了一个月左右。性能一流。女生自用干净卫生。有意者私信吧谢谢@闲置数码转让 @闲置数码产品 @闲置数码
出个4.5寸同样配置的，我出价1600！真的，方便装制服口袋啊！同样的话我给小米华为都留过言，看谁能把握住全国几千万制服人员的需求了。(现在我用的三星A3，1800元买的)
出部华为M7，高配，用了三个月，自用机。全套齐，跟新的一样。9.9成新。双卡双待。金色。喜欢带价来。非诚勿扰，谢谢@闲置数码转让 @闲置屋- @闲置数码产品 @汕头闲置吧 @汕头闲置二手 @闲置数码求购与转让 @闲置数码二手手机 @汕头帮转 @闲鱼鱼塘
出部华为M7，高配，用了三个月，自用机。9.9成新。双卡双待。金色。喜欢带价来。@闲置数码转让 @闲置屋- @闲置数码产品 @汕头闲置吧 @汕头闲置二手 @闲置数码求购与转让 @闲置数码二手手机 @汕头帮转 @闲鱼鱼塘
出部华为M7，高配，用了三个月，自用机。9.8成新。双卡双待。金色。喜欢带价来。@汕头闲置中转站 @汕头帮转 @闲鱼鱼塘 @汕头闲置二手 @汕头闲置吧 @闲置数码产品 @闲置数码二手手机 @闲置数码求购与转让 @闲置屋- @闲置数码转让
臭宝要买6plsu。在我的教育下，恩～不错，买个华为吧！支持国货！
瞅瞅华为这个大家族，真心给力啊
抽中的几率不大，不过支持华为
抽我抽我抽我，我是华为粉儿！
抽我抽我抽我，我可是华为忠粉呢
抽我抽我抽我！最爱华为，支持国产！@华为荣耀 @华为荣耀 @华为荣耀 重要的人艾特三遍#荣耀畅玩4X千万答谢会#
抽我抽我，一直钟爱华为
抽我抽我，华为铁粉！性价比最高的的手机，只做良心手机，华为做到了，支持国产。！！！！！
抽我吧，让我见识下华为高端手机的力量和魅力
抽我把，爱华为
抽我//@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
抽我！！！要华为一生推了
抽奖吧！！虽然我没中过//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
充满期待的华为手机，给我们很多惊喜的理由。
充话费送的红米手机基本报废了，但是今天我抢到了华为5X！！！运气很不错啊啊啊啊！！！！
冲着这句话，明天就把6s卖了，买把华为荣耀7plus琳哥我可是支持国产的@琳哥我姓张
冲着优购码去的，华为能否再给力一些、
冲华为来的，喜欢华为
赤裸裸对国产机的歧视，哼哼，我大华为万岁
赤裸裸的挑衅！看你怎么收场咯！支持华为//@全球生活热点榜: 这赤裸裸的吊炸天的挑衅行为，除了@大神手机 还有谁？还有谁？？
赤膊穿裙子才好 就穿个裙子没看头 //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
迟到鬼今天又迟到，而且忘带手机，但是带了它的充电器，所以现在拿着我已欠费的大华为行走天下勿念，我还活着
池州职业技术学院青苹果手机服务中心，承接手机零售，维修和回收！支持分期购买，iPhone，三星，华为，小米，魅族，OPPO，vivo，酷派等品牌所有机型都有！同时诚聘各高校实力代理，要求耐心认真负责！ |池州?杏花...
吃着麻辣烫准备看酥胸结果手机掉碗里了。。。拿起来，擦擦外壳，卸卸电池，甩甩水珠，接着用！#华为，抗摔还抗水，你值得拥有#
吃山西陈醋了？酸味好重！//@蜗居太:华为的指纹识别是别家技术，只会发软文吹牛皮//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
吃货+功夫了得，应该是大熊猫吧，大熊猫是国宝，这个代言很不错，5X也是国宝级的手机，也突出华为代表最好的国货。
吃饭听到神论，三星手机那么难弄，去弄个华为算了，听到这其实没啥，关键后面跟了句，七百块的华为很好用的
吃饭的时候貌似越来越喜欢到十三餐厅那了，感觉比较清爽~~~下午硕哥突然跟我说明信片我是大的别人都小的 还有“特殊待遇”哈 看你到法国拍的照片实在很美，华为p8的拍照级别还是蛮不错的 晚上伙伴们突然到北区逛来着，好多人运动啊 加油！ |福州?福建...
吃苍蝇的感觉//@流火_火火火火:刚换了P8简直……//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@慕非-春困夏乏秋懒冬眠:彻底没兴趣了 //@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿了吧
橙子来支持华为
橙妈妈入手了一款华为7i，32G+3G。走了一圈，专卖店都在2500左右，移动大厅更高标价2800。最后回到住的地方，找一家小小的私营移动厅，谈好价钱再拿货，2100，送充电宝、钢化膜、一个皮套，比京东还实惠。以后再也不去所谓的卖场、专卖店买手机了。
乘坐G134，从南京南到北京南，这个车居然是华为号列车，华为威武这也可以！@华为 @华为荣耀
城管不管奇装异服问题，警察直接就给摁地上了//@周鸿?: 你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
承认，点错了几秒就下载成功了。我用的是4G.说实话，我都觉得有点快了。//@水镜第九奇:现在网上到处陷阱，一点就下载，原来点错了还可以取消，现在秒下，超过流量上限然后剩下的时间就不用上网了？这不是坑爹啊//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
承接各类品牌手机维修！ 换屏，WiFi 模块，换外壳，排线，摄像头 进水 支持以旧换新活动！ 专业评估！ 出售 iPhone，三星，小米，HTC ，索尼，华为，魅族，诺基亚，联想等！ 亲们，需要联系吧
承接：买手机，维修，换触屏换液晶，价格有优势，质量保证，承接维修触屏，液晶品牌有小米，红米...苹果，三星，魅族，魅蓝，更多华为，努比亚，金立，中兴，vivo.oppo.联想，乐视等系列，欢迎扫二维码询问价格 |东莞?振安...
承包前五名的华为荣耀？简直就是高大上啊！
诚信做人、聪明过人、投资看人!一个企业地快速成长就是不养废人、只养为企业创造最大价值地人!八个顶尖级人物构筑成坚不可摧地塔基、会不成功吗?脑袋空、事事顺、趁着年轻多学学微博知识!借着小米成长平台、我内心还是默默服华为模式、我支持华为、支持国产!
诚信推荐:苹果、三星、魅族、华为、酷派、小米、HTC、中兴、OPPO、步步高任何机型，港、行都有，各种手机维修，换屏，手机售后换新，手机配件，友情价！ http://t.cn/RU20r8A
诚信经营各大品牌手机，三星、诺基亚、小米系列、华为、苹果、魅族、酷派、联想、步步高等品牌手机，全部出厂价，想买心仪手机，想要价格优惠，想要质量保证手机的朋友们请联系我。发手机品牌型号给我，实时为你报价， 本人联系号码：18620017347，微信：18820097523QQ:763210287 |增城市
诚信经营：原装正品手机（华为，魅族，中兴，小米，苹果等，不做翻新机，假一赔十）移动电源，手机配件，数码产品均可 拿到优势价哈，需要啥数码产品都可以问我，，就算我没有也会帮你问！
诚信，华为手机值得赞！
诚然，艺术本为服务而生……【华为设计之旅】华为消费者体验中心手机设计副总裁金峻绪说他把手机业看成时尚业，因为年轻消费者平均每6个月换一次手机。 http://t.cn/RyQ0Zo4
成为华为狗，不好用打死你哦@GWS君
成天吃饱了没事干，全对喷了//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
成功的营销模式//@fyjs地摊上的马甲:国人的华为，民族的荣耀！//@ronni_weng: @fyjs地摊上的马甲 //@飞扬的janny:这个广告 我十分的喜欢www
称霸世界的中国造1、无人机制造哪家强？中国深圳找大疆。2、中国高铁，世界领先。3、中国太阳能，自主技术闯天下。4、汇顶科技的指纹识别技术。5、、比亚迪电动巴士。6、技术老大华为。七、中国家电神话海尔。
趁早还是把手机换成华为Mate S吧？越看越喜欢
晨起打开VOGUE10周年的礼物 是潮流的定制华为智能手表 漂亮精致 可惜手机在国内 无法安装google play 摆弄半天只好作罢 ……@VOGUE时尚网 @Vogue服饰与美容 @李冰冰 @孙俪官方影迷会 @孙锂华
陈光标都能弄个世界首善奖，国外与国内信息不对称，谁知道呢！//@不恋江山:那些奖项和中华医学会什么中国牙科协会什么的没啥区别，别外国的月亮就是圆的。。这手机还真没几个人买，配置太低，卖2000不能再多了。。//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
沉重的枪:华为mateS为什么不如mate7？:|沉重的枪:...
彻底奠定华为手机地位之作！期待
扯蛋，小米只是在专利上吃了大亏。和HTC一样的遭遇，以时间换空间，终会超越华为。这点我是相当自信的，支持雷军。华为的手机除了可以煎鸡蛋，实在没什么好说。
扯淡。s出来后我就去苏宁看了。离三星还是有差距。价格太贵，样子和mate7没什么区别。 //@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
扯淡 我买的华为一天到晚都有莫名其妙的软件 删掉又跑出来//@华为荣耀:坚决抵制恶意软件，我们只提供最放心、最适配的软件！华为手机管家和华为智汇云应用市场给你 一个安全、放心的后台！
车载安全有保障！华为海思芯片方案标中第二代车载模块全球项目，在安全性上得到提升；村田面向汽车高频电感产品阵容，加强电装设备的电动化和安全系统化；新爱腾推出整套车载安全功能，装有检测车辆动态的最新汽车电子设备，如车辆有失控危险，计算机可自动调节保持稳定；更多精彩http://t.cn/RycQEHH
炒作吗？拭目以待//@祝芳浩:双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
炒作！//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
炒鸡期待华为mate8，太喜欢了!但素!你要是真的卖4000多我是没有钱买的!!!
超值大礼免费送，也只有华为可以做到啦
超越华为吧，加油 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
超有爱的华为，非常振奋人心
超喜欢这个华为MATES手机的，送我一个吧
超喜欢华为荣耀这个牌子！试试运气！#华为荣耀畅玩5X#
超喜欢华为荣耀系列，我要加紧抢购了
超喜欢华为荣耀！
超喜欢华为的设计，不错！
超喜欢华为的设计，不错
超喜欢华为的机型，真好看。
超喜欢华为 //@old先:太害羞
超喜欢2个微信功能，已经给身边的朋友和朋友圈里推荐了//@周鸿?: 给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
超热卖款，戴手上挂在钥匙扣上都可以~ 这款手链数据线有苹果5/5S/6接口的，也有安卓通用接口的：小米 华为 美图等。充电速度很给力呢~下单要备注型号跟颜色喔。
超热爆款 神奇优盘神器 OTG转接头！！最迷你小巧，操作简单易上手。一秒钟让普通、闲置U盘变成OTG手机U盘。多种玩法，使用更智能。支持三星、小米、华为、中兴、HTC等品牌。手机下单更优惠哦！！|DM安卓手机...
超前的感觉就是这样的，华为Mate S加油
超期待你的出现华为手机
超能！25天超长续航，真的不可思意，#华为畅享5#也太牛了吧！
超萌的，我来给华为荣耀和东方梦工厂玩过界大大支持。
超厉害的宣言~霸气//华为陈黎芳：华为不招聘员工 只寻找合伙人 （分享自 @新浪科技） http://t.cn/RymA46Z
超厉害！祝华为越做越好！@华为荣耀手机
超级赞，性能无敌，秒小米，虐华为，手机界良心之作，颜值高，完美，关键是我喜欢！！！
超级喜欢这样的华为荣耀5X手机
超级喜欢这样的华为荣耀4C手机
超级喜欢这款，性价比也很高，非常实惠，支持华为荣耀，//@独爱李小葱LJ:支持华为荣耀，本宝宝就是7i
超级喜欢这个华为华为荣耀系列，太高科技了吧
超级喜欢用华为荣耀手机品牌
超级喜欢荣耀系列的，华为的手机就是棒
超级喜欢华为手机的呢功能很强大
超级喜欢华为荣耀手机，拍照神器吖，我想要
超级喜欢华为荣耀7的外观
超级喜欢华为荣耀6plus
超级喜欢华为荣耀。
超级喜欢华为的手机，即使没钱分期也要买
超级喜欢华为的品质的
超级喜欢华为，出自拍干，支持。
超级喜欢华为！
超级手机的性能很不错，兼容性很好，玩游戏无压力 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
超级手机Type-C领先行业半年，就连小米华为都还没有Type-C手机。 //【乐视凭什么脱颖而出？独创生态化系统成主因】http://t.cn/Ry3Dmx2 (分享自 @今日头条)
超级实惠 好用 性价比超高 系统特别好用 比华为什么三星强多了！
超级期待这次出的新品，华为粉路过
超级好大家当然都喜欢华为荣耀公布海报了。
超级给力啊，华为又开始放大招了呢
超级薄款手机，老人用非常好，支持国产就买华为了。
超好用手机，华为荣耀6好价可入手
超过三星啊，那就是小米吧，因为我用过，感觉不错。但愿华为能超过苹果。
超过3000元的手机，主要是靠品牌拉动销售，而不是配置了。S很不错，最大短板是电池小，续航差，甚至削弱了Mate系列的形象定位。而且华为品牌影响力远逊于苹果三星，不能操之过急//@孙昌旭:审美疲劳，性能遇见瓶颈，高端人士的换机需求剧减。高端机在往中高端用户打，用户群从金字塔顶部向中部
超高人气哦，外国朋友也那么支持华为了
超大屏，加全金属，能不能照顾下正常人的使用体验。。。5寸手机越来越难买到。。 //【华为Mate 8再曝光，顶级配置死磕三星】http://t.cn/RysqcpI (分享自 @今日头条)
超爱华为怎么办
超爱华为荣耀。
超爱华为，相信华为，支持
超爱华为！！求给！！！！
超爱华为！！！！
超爱华为！
抄袭华为，呵呵//@北上高服装学院: 魅族不会要出带键盘的手机吧... //@米荀若:6300啊我的第一部手机//@方便卫生起效快://@魅族科技:3天后，#魅蓝metal# 给你答案。转发微博，随机送出魅蓝 metal 一台。
抄HTC抄过头了，不好改//@曾韬2012:华为屏幕黑边较明显，虚拟按键也占用了一部分屏幕，让它外观略占下风，但做工方面华为胜出。按理都是技术巨头，为什么华为和HTC一直没解决屏幕黑边问题，是审美观问题，还是技术障碍？//@oneape:华为的黑边再不改改 下一个HTC就是他。或者说华为以经走上了HTC的老路
畅销么？ //@王育琨:华为不仅仅为大英帝国创收，还为海外学子开辟一条生财路。华为手机在欧美卖690英镑，在国内仅卖3800元人民币。此前海外学子靠贩卖苹果手机到国内生财，今天学子可以倒卖华为手机在欧美赚钱。华为让中国人得实惠呀！
畅想5好漂亮//@华为手机:一起玩儿，更好玩儿。独乐乐不如众乐乐，#华为畅享5# 配备1300万高像素摄像头，记录青春伙伴的每一个精彩瞬间。你，别忘了分享哦~
畅享是新系列好不荣耀的那个是畅玩//@老王谈芯:现在这个畅想归于华为品牌，的确怪异了。不过荣耀5X估计28号会发布，采用什么处理器平台就有意思了。高通616？ //@搞机圈:三大网络随便用
畅享5走的也是高端大气上档次的路线，要照亮华为商城了
畅享5牛掰！！华为牛掰！！！！顶起！！！
畅享5被秒罄，还有更厉害的，做工非常棒的荣耀畅玩5，金属，指纹，特别是视觉无边框让人眼前一亮。做工也讲时尚了。那么低的价格，如果卖到德国，甚至印度，肯定又是秒罄。拿在手里，完全没有低端的感觉。小米低端机与上述两款的做工，差距不是一点点。华为与荣耀一旦有了秒罄机型，小米则亚历山大
畅享5 是华为品牌下的，不是荣耀品牌下的，所以价格不要想太便宜！
畅玩系列终于用上背触摸了，这是华为最方便的设计亮点。
畅玩是混进来的嘛，买了3X和4X，999的2g内存真的好失望，全网通版如果是1199估计能爆了乐视和魅族，颜值上时魅蓝领先，性价比上乐视胜（但估计耍猴），华为估计就是占着品牌光了，虽然2gRAM优化的好也够用，但以现在的更新趋势，没有3gRAM的都是耍流氓。
畅玩给你跨界袭来的彪悍，华为加油
畅玩5X，支持华为//@杨牧宸:你怎么选？
畅姐姐来个华为mate7 莪再用唉。挺好用的。//@周笔畅:屏幕太大?有?框。手指太粗。拿著的?候?是不知道怎?就??了其他?容。??怎?解?。[呵呵][呵呵][呵呵]
厂家有钱就是好，体现在方方面面，华为有钱可以首发压力屏，乐视有钱旗舰中端立马都上当时能买到的最好的810和6795，谷歌有钱可以首发吊打几个月的imx300，1.5um啊！嗯，有钱真好。尤其后两者一个谷歌大靠山，大水喉罩住，一个A股妖股，做机亏几千万，在股市都可以吹回来十倍……
产品研发与服务提升才是正道，默默无闻的华为终会被市场青睐。//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
产品建议，手机华为定位偏商务，乐视能强化商务功能，结合自己娱乐优势，必可吸引华为用户//@peopless:周一力挺乐视//@马曼然:此话霸气，正所谓：“兵马未动，股价先行！”
产品核心技术掌握在谁手里非常关键！华为从内到外是一款地地道道的国产品牌，性能不比烂苹果差！小米只是一个披着国产外衣的进口部件堆积品。 美国为什么处心积虑的限制华为网络通信产品在美销售希望中国的汽车工业（BYD）、大飞机等都如华为一样。支持国产！支持民族产业！ http://t.cn/Ryk9vC5
产品不仅得有功能还得有颜值！膜拜！ //@一本词典:张部长：华为的技术翻译还得是艺术家，要得去听音乐、去看画展、去看建筑，要提高审美观。产品不仅要有功能，还得有颜值。翻译要能看出来产品美还是不美，这样翻译出来的东西才有颜值。
差评，虽然我们要支持国货，但是最近华为机子也太差了吧，p8青春版买来一个月就死机
差点笑喷了！当年用过第一代iPhone，手感好也好用，后被偷就一直用三星，直到华为荣耀出来，测评比iPhone4快多了，就把九成新Note3给老丈人了，买了部便宜又好用的Honor6用到现在。这种渣女，我告诉你: 多年前我观察到，我们最有钱的苏格兰总裁的手机就是部烂NOKIA!
差不多只对华为现在最满足的了解
查性能，看参数。看评测。达到期望值之后，买买买。可惜要不停的抢抢抢。喜欢并讨厌着华为荣耀。希望我的下部手机，可以想到即得到。
查信息、充话费、办业务就用【安徽移动掌厅客户端】新用户首次登录即赠30M流量；每天送出600个30M免费流量红包，单笔交费满50元更有机会获得华为P7和移动M812。下载地址：http://t.cn/Rwje9iD
曾推出全球第一部安卓手机的HTC，一度成为智能手机行业的鼻祖级公司。不过，随着苹果重新定义智能手机，安卓阵营中三星、华为以及小米等竞争对手的逐渐强大，HTC地位逐渐下滑。2013年，HTC跌出了全球智能手机市场的前十名。
曾老师应该建议华为把mate7 相机优化得和荣耀6 一样嘛，总感觉mate7没有荣耀六拍照速度快。相机硬件配置差不多，速度却差那么多，软件优化问题吗？
曾经连用三部都是索尼//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
曾经改写入耳机耳机历史的魔声 面条耳机，魔声和beats 合作前风靡全球的好耳机好音质，三星小米苹果华为统统可以直推出你要的高音质，超越ibeats urbeats 懂行的看图片就知道是正品了 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
曾经传奇般的中华酷联，希望中兴不要被同城兄弟华为甩的太远，转发支持！
曾经不喜欢美颜功能的相机，总觉得没有记录真实的生活，可自从从华为p7拍摄的照片里看到了比一般时候白皙的皮肤，梦幻了的色彩，低沉的心情也随之美好了许多。开始疯狂爱上手机拍照。原来，比现实美化一些，是一件可以改善心情的事，何乐而不为呢
曾经抱着支持国产的心买了部华为P6，从哪以后在看到评论说华为手机好的，我只想说你TMD水军，死远点。在忽悠，老子用这部P6狠抽你的嘴。叫你忽悠。//@只用国货2014:一直用华为，价不高还好用，真的挺不错的！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
曾几何时我向朋友亲人推荐华为，虽然外形中规中矩(p1除外)但质量好，emui丑难用也忍啦，但自从虚拟键的大黑条后我就被吓跑。我更愿为颜值更高更简单易用的Flyme魅族手机掏钱，说实在魅族的实体home键集成的功能和底部手势操作都可以秒一切。希望华为不要被mate7的偶然成功冲昏头，毕竟我也曾经爱过你。
测试歌曲，张杰系列。耳机系列:森海塞尔大馒头，beats pro。前端:手机华为荣耀7。 封闭式耳机，森海低频不到位，缺乏力度，高频密度不够，音色偏冷。但柔顺度很好。 pro降噪很好，有点轰头，瞬态分离度很好，高音到低频重低音转化很流畅。没有卡顿。总体来说还原度很棒。 |锡林浩特市
侧键，几乎所有系列音量和电源键普遍有问题，期待解决@余承东 @华为终端官方微博 @华为荣耀
草泥马的，大菊花作死啊！『【【卖国】 华为为讨好台湾市场，海外支持台独】- 一点资讯(Yidianzixun.com)』http://t.cn/RyBNP6z
草根篮球的兄弟，8号已经回老家了，也许不会来了，16号华为高级工程师去非洲出差了，10号也去台湾与菲律宾出差了，0号去新疆出差了，12号马上去上海出差了，无论在世界各地，我们的心在一起，期待我们草根的下一场篮球赛，加油！
艹尼玛的荷兰仔，华为手机哪点不好，说话有点跟据好嘛？//@tianwangyicai70135:用华为就是好，长中国人的志气，死要面子活受罪。//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
艹净装逼华为，咋不卖4999大洋呢，现在6S国行刚卖4599大洋，牛X华为不超过苹果了吗？那就4999啊，死都不知道怎么死的，一个MIATE7让华为?瑟的都不知道天高地厚了！ 说那么多废话也没用，反正你也买不起，就算卖一万关你屁事？我有钱自己想买哪个就哪个，还需要你指指点点？ |肇庆?睦岗...
艹都没出来你买了？ //@诸贞静的小宝贝:像我身边有三五个人用了，没说过什么不好的话 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUfa8oK (分享自 @今日头条)
艹，真厉害，上半年两亿台手机，全国销量，余大嘴射出来的吧？【华为余承东：听到太多反对声音 感谢任正非支持】 http://t.cn/Ryuhomt（分享自 @一点资讯）
艹，明天又要给老婆抢手机，尼玛，谁发明的网上卖手机？小米吗？苹果？！奶奶滴，反正这次抢华为，真败了。同事都问我为何一年买那么多手机，唉～这败家娘们，买一个坏一个，还老说我买的手机不好，更可气的是过生日我说请她出去吃饭，还装节约～买一部手机，再便宜也比吃饭贵吧？ |青岛?杭州...
艹， 感觉春春用的华为还是乐视， 两个我都不喜欢！
藏起来，我反正是喜欢华为荣耀神秘新品，哇嘎嘎~~~
餐餐都吃青椒，是为了支持小辣椒。天天喝小米粥，是为了支持雷军。偶尔吃土豆，是为了支持优酷。我更喜欢西红柿，是为了支持番茄家园?//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
参与活动赢得华为大礼包，喜欢这个活动。
参加战略转型课程，华为集团副总很自豪地介绍着华为，应对敏感话题回答柔软而尖锐，真心佩服。公司现阶段问题很多，该如何抓住症结去转型，值得去思考。先做好基础制度，再建立良好绩效，最后考虑如何转型，这才是关键。一口吃成胖子，是否会撑死？
参加华为文秘岗宣讲会，现场还有仨男的，做宣讲的姐姐还问了半天，你们确定要在这儿听么，我们招的是文秘，接下来你们可能会不方便听。。第一次感受到求职对男性的歧视以及好好奇她接下来要讲什么男士不宜的东西。。
参观华为研究所，和KK一起交流沟通，肯定会有不一样的视野和想法。工作交流之后，邀请KK和华为共同的明星好友一起参加类似红地毯、Party之类的活动，并和粉丝一起互动，进行一次时尚和科技的美丽碰撞@张晓云Glory
参观华为公司和曼城足球俱乐部，这个不错，可以有。 http://t.cn/RyrwNmn
参观华为，真高大上。牛 |南京?华为...
踩扁粗粮垃圾，支持中国商业诚信！//@中峰688:我希望中国人少说多做、尤其痛恨窝里斗//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
彩绘华为荣耀6 plus卡通手机外壳6X时尚浮雕透明保护套包边后盖硬 http://t.cn/RyF4IQK
采用全金属的机身设计，外形非常上档次哦 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
采访者很厉害的样子//@观察者网:中国要发展自主可控体系还是有一定基础的。我们可以把IT产业从技术上分为三个层次：一是应用层，中国的应用层是比较不错的，比如有BAT等互联网巨头；我们的整机产业也很不错，有华为、联想这些巨头；但中国的基础软硬件就不行了，比如CPU、操作系统、数据库这些和国外都
财务分析报告在结尾处往往要对全年经营指标结果进行预测。预测准确与否，从某种程度上讲也是检验财务分析效果的标尺。谈及华为的财务预测工作时，任正非曾说，预测是管理的灵魂。财务对业务的支持从事后走向事前，预测是可以为之的举措。准确的预测有助于公司做出正确的决策，可以优化公司的资源配置。
材料一定要好，相信华为的实力
才知道华为又出来精品啊
才开始用华为，现在换了华为荣耀，感觉很不错
才换的华为，感觉很好用。苹果体验不错，三星使用体验烂的要命。市场上现在全是三星苹果，希望其他家能够杀入，让消费者有更多选择
才发现华为出了小王子的主题 不过不是小王子是小女孩 但是图标是小王子我还是很满意的 睡了晚安
才把楼梯爬完，老大的课太棒了！很实用，明天再听听，复制老大的成功！我是最棒的！加油加油再加油！晚安，亲爱的们[愉快]#朵女郎清清裤##招代理##创业者说# @华为终端官方微博 @阿里巴巴1688 @1001个减肥小技巧 @周杰伦JAY感动你的歌 @化妆很简单MM @人气女王说话术 @爱上淘女装 @学点社交礼仪
猜猜双11那哪几家销量会前三？我猜小米第一，华为第二，魅族第三……小米品牌知名度高，虽然都是低端但正好冲量。华为线上线下渠道广机型多，东凑一下西凑一下凑到第二名应该不是什么问题。魅族渠道还不怎么完善，渠道合作伙伴显然没有前两者多机型少，虽然手机性价比高，但是要拿一二名也不容易
猜猜是大华为的哪款手机拍的@HW老施 @华为手机
擦擦`华为都强势突起了？期待有人先用用看
擦边球//@刘辛欣://@八卦ZTE: 哈哈，喜欢。//@huang823:庆祝国庆？？？//@跳跳可爱虎: 卧槽！！！//@Black_黑数码: 哈哈哈，居然为伪台湾地区张目，你华为到底是中华人民共和国的企业还是中华民国的企业啊？我们不得不怀疑华为是不是可能输送国家安全信息给
擦mate7不错 没想到华为这么狠
擦！//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@慕非-春困夏乏秋懒冬眠:彻底没兴趣了 //@淇奥熏风:啧啧//@画堂0w0: 哦哟哟//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿了吧
擦！ //@根楞小麻:真是tm什么人都有，正准备买华为的nexus6p，以后还让不让人家坐飞机啦？//@小蜗加加加油: 昨晚很晚才到酒店！登机前在候机室门口看到一个女的玫瑰金被一个男的撞掉地上，苹果女居然让人家赔5万！我的天哪！还说国产机不能上飞机。。吓死宝宝了。
部长好年轻呀，华为加油，你最棒
部分是对的但有些言过其实。斯诺登之后各国都是不放心非自有产品的，只不过美国制裁华为比较狠，是全境，而我们只限于某些行业。但这依旧解释不了为什么我们的通信网络技术并不用最新的价格却畸高。 //@fantiangg:屁股坐得太歪，站得位置太低，往往就是嘴巴厉害，头脑空空。支持博主传播事实。
步步高-诺基亚-苹果-lg-HTC-索尼 //@起名废括号-我是后缀:诺基亚-诺基亚-HTC-苹果 //@诺兰_他师哥不许咬粉:索尼--诺基亚-三星-华为-华为//@豆凵:LG-诺基亚x3-苹果-苹果 //@-封真-:小灵通-诺基亚-LG-夏普-三星-苹果//@??子:索尼-lg-htc-三星-索尼-苹果
步步高-酷派-华为-华为//@没有睡眠喷雾就德玛西亚的殳漠:一直在三星索尼和苹果中间跳。然而我自不喜欢用苹果，因为导东西好烦啊啊啊啊//@梓轻: 总结，用过苹果基本就回不去了
步步高max 的也不错，至少音质甩苹果三星几条街//@横中老程:崇洋媚外到他们这样的境界也是一极品，欧洲市场华为的高端机卖的相当不错的！他们的洋大人已经用华为MATE7时，他们还在用三星装逼！//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
不作死就不会死 //【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】http://t.cn/RUqoCP8 (分享自 @今日头条)
不准穿苏格兰裙！//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
不知为何，感觉华为一下子变高大上啦
不知名小灵通-摩托-三星-天语-小米-华为//@阿璐_减肥进行中:华为按键-酷派滑屏-三星滑屏-三星滑屏-i6 //@乐酱_依旧是个baka:山寨 山寨 三星 苹果 vivo 索尼 //@橙汁儿今天脱团了么:诺基亚-黑莓-索尼-华为-索尼-索尼-苹果//@LatteKuroba: 山寨-小米华为-索尼华为诺记黑莓摩托
不知华为这次会带给我新的科技新体会，期待ing
不知道准不准，反正用过蛮多机型的，小米真的是做的良心产品，纵然现在用华为，还是觉得小米机子很不错！向大伙儿推荐小米的产品！
不知道真假，希望是假的。华为是该运营商的主要设备供应商，但是运营商采购设备之后是不允许厂家在未被授权情况下登陆设备进行任何操作，包括数据读取等。但是有些厂家可能会通过预留后门、超级密码等方式并辅以相应的绕开其他安全防护手段的方式进行私下非法登陆。
不知道怎么评论 我去年现在一共推荐朋友买华为 也亲自帮五个朋友买华为手机 到现在没一个不说华为手机好用的//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
不知道怎么会那么便宜的喜欢华为哦
不知道有什么可掐的，华为又不是靠手机起家的公司，这俩公司没什么可比性。 //@全真道士梁兴扬:我真没协议在身?(°A°`)?//@斩凶:@郑渊洁 和@全真道士梁兴扬 真的用华为，有协议在身的，华为在郑老师身上不少砸钱的，前段郑老师的非洲之行也是华为全程赞助支持。
不知道有没有电信版的或者全网通！挺喜欢华为的！
不知道应该倒述还是什么述说说回国一个月的见闻， 9月3号国泰晚班机从新泽西州纽瓦克机场起飞，第二天早6点到达香港，坐小巴经深圳湾到南山京基百纳，同车的有一位出差非洲归来的中兴员工，一对美国夫妇，一路上大家各种聊天，年轻中兴员工英语讲得很棒！坐副驾驶的女士是到坂田的，猜是华为的
不知道以后小米会走向何处，毕竞他才刚走了几年。有人拿小米和华为比，那不妨比一比。小米和华为开始搞销售都是以性价比说话，别看华为现在技术那么牛...//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
不知道我有没有机会得新机呢？好期待啊！身边不少人都支持国货华为，我也是
不知道为什么提到华为就想到性价比。
不知道为什么，就喜欢华为的玫瑰金
不知道为什么，不喜欢华为了。目前仅仅mate s也还算可以。但不喜欢不会黑华为。希望华为也一路走好。 |胶州?李哥...
不知道手机电池管理那怎么设计的，@华为终端官方微博 手机边充电边开机使用应该对电池没啥影响吧，只不过是有一部分本应该充给电池的电流给了手机。但是充满电了还继续充可能对锂电池影响不好吧。可以设计当充满电以后用个mos管或者三极管给电池断电，用直流电源给手机供电。 |哈尔滨?军...
不知道是华为好还是魅族好用
不知道是不是很多人跟我一样，手表喜欢圆形表盘，智能手表也是这样，所以当MOTO 360出来的时候感到万分欣喜，但是对于苹果表却不太喜欢，目前比较出色圆形表盘的智能手表有：MOTO 360二代，三星 Gear S2，LG Watch Urbane，华为 Watch！你喜欢哪种表盘？
不知道什么时候开始，周围的人不是用苹果的，就是用华为的。三星用户越来越少了//【荣耀称前10月销售收入超50亿美元 很快进入美国】 http://t.cn/RUGDbJh
不知道日后会出现MP3时代的泡沫么？//@老鬼阿定:目前苹果获得大部分利润，三星其次，国产厂商里赚到钱的其实就是华为和VIVO，赚不到钱的厂商，基本都会向下游供应链转移压力，延长账期、拒收、压价已是常态。所以没被拖死的供应商最终都会和上游手机商达成默契，降低品质和品控，许多以性价比闻名
不知道那些狗为什么见到华为的手机就攻击，虽然我用的是 OPPO R7 Plus。但是华为的机器我经常去体验店了解体验，式样，流畅度都不错。手...//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
不知道明年诺记咋样 如果可以还是首选诺记 不好的话还是用华为或者Lumia吧 反正我是不会自己花钱买苹果产品 //@欧阳云阙:诺基亚-诺基亚-诺基亚-诺基亚-诺基亚-诺基亚
不知道买什么手机好啊价格在2000左右就好。。华为荣耀？OPPOR7？小米？魅族？到底哪个好用啊？
不知道会出现哪些新华为荣耀手机型。。期待中
不知道华为好在哪，每一款都设计的中规中距，性价比也不是很高，系统也不好用，大虚拟键放在屏幕上，怎么看怎么恶心//【功夫熊猫都代言手机了 而且居然是它】 http://t.cn/RUhXVZ1
不知道华为赋予她多大的决策权，体验设计往往会牵一发而动全身，如果没有足够的授权，本质上会变得和外包一样，众口难调，很难出彩。期待华为下好这步棋
不知道华为的强大都难了哦，到处都是了
不知道华为的旗舰机能够强大到什么地步啊
不知道反正自己的体验不是很好，ui感觉很跟三星一样很丑。而且还不流畅 不过在CBD上班看到的国产基本是华为了
不知道从什么时候开始，华为开始慢慢给人以商务人士的感觉，不得不说mate系列很成功的定位商务人士，就连P系列的P8也一改以往P系列的风格，转向商务，并且确实得到一些商务人士的热捧。这样，我觉得P系列可以直接取消了，mate系列专注的高端商务，子品牌荣耀就主打年轻。
不知道别人用的如何，反正我用华为是用得挺好的，一年来还没有出过什么问题，以后买手机还是会支持华为。其实真正要担心消失的感觉是三星，身边那么多人（以学生党为止），要不选择性价比比较高的国产，小米华为中兴什么的，要不就是选择苹果，感觉三星的倒是已经比较少看到了
不知道@余承东 余总敢不敢拿华为Mate S对比一下呢？ ?//@小米粉丝后援会:送@余承东 余总体验一下？//@魏来Tony:小米4c发布后以其令人爱不释手的手感和高性价比填补了市场空白，受到米粉的喜爱。
不知道，直接点名，把裁员或者变相裁员的证据列出来嘛//@柏铭007:之前传的沸沸扬扬的变相裁员是哪家呢？//@藏虎七寺: 还是三星牛逼，2K屏，续航好，据说裁员30%。这就是三星碾压华为的表现？
不知道，就别乱喷。//@壹直行:我是不知道小米系统那里好了！到是华为的我觉得很好，主界面的那些桌面小工具很漂亮，很好用//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
不知从何时开始造手机的一夜之间就都开始整大屏手机了，但是大屏手机是真心拿着不方便呢！哥你能把现在畅销的那几款（比如荣耀6）搞个缩小版的吗？俺不是说减配版，是缩小版，我觉得4.0-4.5寸的屏足够了，电池最好2500以上，小屏幕高配置，保证好销！华为大哥你能考虑考虑吗？
不只是华为，包括在内，高端乏力的一大原因是缺乏创新。
不支持我国的北斗导航，无购买价值。 //【华为畅享5抢占年轻用户的市场战略布局】http://t.cn/RygczBo (分享自 @今日头条)
不支持联想差评//@猫咪玩手机:回复@沃在鹤城穗:呵呵！华为穿戴//@沃在鹤城穗:用的什么记步软件啊？
不争论导致思维退化，明知道如此也不愿意旗帜鲜明地将农村包围城市、武装夺取政权视为一种可以攻坚克难、拨云见日的普遍真理！//@郭松民: //@Blue五元:文化不自信，已经成了我们自己的一种集体无意识。//@吴醒峰:同意对华为的评价。但原博说的也是实情：大部分国人以欧美为高逼格而顶礼膜拜。
不这么拼也不会有今天，华为中兴比一比就知道了.华为中兴的IT男很抢手是真的.但是华为的很多连找女朋友都没时间//@勤劳慈祥狠无奈: 号称每人桌子下面都放着睡袋//@直发小卷子: 赶项目基本上就住公司了，平常上到10点多才回家，早上8点又没人了.再加上末位淘汰，压
不远万里从武清来这买华为，价格品质，要我的上帝看的见，看的真，感谢每一位华为的用户对华为手机的信赖与支持 |天津?大悦...
不用小米，给老婆抢了个红米。直接就是热得快//@杰出的骑士: 小米的旗舰note和小米4，小米4c都还不错的@雷军 @小米手机 //@杰出的骑士:可以用乐视的超级手机@乐视网 @贾跃亭 //@老爹蜂蜜:我先百度下做做功课//@赵梦华: 老爹，可以考虑华为P8高配版 //@老爹蜂蜜:我用手机，
不用跟华为中兴比了 //@苏州_小桥流水人家:是的。很快
不用比，卖3099试试，肯定大卖，很多人还不认可4000的华为罢了//@刘惠鹏鹏:不比不知道//@HW老施:耳听为虚，眼见为实。大家可以把玩一下身边朋友的Mate S，或到实体店体验一下。孙老师的“最”字，不会随便说的。
不用5年，明年就是小米的死期//@用户5707941126:小米想当第一还需要走很多路！如果小米继续这样走下去我相信坚持不了5年！//【华为小米争做大陆“手机一哥” 台媒：炒作】 http://t.cn/RU5j1vE
不宜公开mode //@隐鸦_24K纯帅狂霸拽:双十国庆？是我傻了么国庆不是十一么【【【//@轻之梦: 牛逼啊//@阿森:转发500条→_→//@肥龙骑脸多?丸:脑子都用在奶子上了吗 //@程序员Delton:你祝民国不就好了。。。祝台湾这怎么也挨不上啊。。。//@秋津洲厨:华为在do die吗
不一定吧//@柏铭007:可是华为手机不讲性价比的话，恐怕难打动国人心。//@一阳智造: P8我在用，我觉得还可以，就是续航不如mate7，但屏幕小一点可以塞进口袋，方便携带。
不要犹豫，相信4C，相信华为准保没错
不要用一些局部数据来和别人作比较，虽然两个我都喜欢，但是我已经习惯了用ios，不过华为我也挺喜欢，顶国货 |热体验争霸...
不要以为我委任你为粗粮水水军总管，你就可以为所欲为，小心我炒你鱿鱼！//新浪网友:华为鸡，你的论文很给力啊！能写的在垃圾点吗？//【精致做工流畅体验 3000元级国产机推荐】 http://t.cn/RylpuCE
不要忘记当日本一个弹丸小国为什么敢侵略中国！就因为当时的中国太弱了！//@谦武飞扬:中国有全球最大的移动：中国移动！中国有全球500强的：中石油！中石化！然并卵，我们得到了什么？//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
不要太引人，我也关注华为换头像赢手机的活动
不要说了，你的猪屁股露?来了，快藏起来！//新浪网友:不那么说了！可是你鸡屁眼露出来了！华为鸡～～//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
不要认为分期丢人，钱越来越不值钱，以前2块钱能买一堆东西，现在两块钱能买什么？现在月还400.两年后还是还400.也许两年后的400也就顶现在的200块，分期是一种理财，分期是一种潮流，是一种时尚！苹果6，苹果6S，6splus，华为，oppo，魅族！均可办理 ，18727275753赶快联系我吧 |宜昌?卓悦...
不要让大家失望哦，华为加油啦
不要钱。我爱华为 //@某鸣:没有吗！！！！！！！华为P7没有吗！！！！！！！虽然愚蠢的我又把手机摔了但是你们不要不理我呀！！！！！【
不要拿小米这种组装公司和华为比较，不是一个层次的
不要老是支持这个支持那个，喜欢买华为的买华为，喜欢小米的买小米 //【指纹识别+金属身，小米即将发布新机899，死磕乐视华为魅族】http://t.cn/RUffWMh (分享自 @今日头条)
不要继续迷信苹果啦，华为已经很不错啦！
不要多高级多牛逼，只需要好用 方便 人性化的系统 //【代工谷歌亲儿子优势初现，华为EMUI绝地反击小米MIUI】http://t.cn/Ryg2N3F (分享自 @今日头条)
不要低估高通820的速度，好像有特别高端的机型用上了。《硅谷之火》告诉我们，思科，高通等等IT精英都在玩命的工作。高通810的教训，他们的工程师会深以为耻，所以，华为务必高度重视，确保麒麟950能够高性能高速度的出货。MATE8现在封锁的紧，主要是备货，摄像头调校，还有MATEs需要卖的更久一些。
不要当比亚迪各种专利是假的，以后收起钱来就知道了。//@迪粉乐迷://@老杳: 现在的华为今非昔比，全公司上下只要场合合适都在宣贯知识产权保护，在手机领域更是频频发出律师函希望收取专利费，不能说错，主要目的还是想为说服政府支持造势，也做足了诉讼的准备。时机已到将坐地收钱！
不要爱我@03_捡起了干劲 //@吃啊叉叉叉: //@西湖边的骰子叽: //@太也君:好棒//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//@薄暮凉年-v-:虽然刚买了壳马
不逊于苹果的产品有小米，华为。能挑战苹果的：乐视二代。 //【在这个拼颜值的时代，苹果完败给了乐视超级手机2代】http://t.cn/RyByrGv (分享自 @今日头条)
不需要高端，59的fast路由器，客厅一个，卧室一个，家里全信号覆盖。妥妥的 //【华为WS832路由器：能够穿墙的网络信号】http://t.cn/Rye9wVD (分享自 @今日头条)
不想这么快买手机，也不想买华为，可是牵网线得买，唉，两个手机怎么用？先用着到老公回来给他用，他的三星不怎么好用了
不想用苹果，支持国货，就它吧，华为荣耀！
不想死还得多买两部揣兜里啊//@大白兔MT: //@一只布偶哒:真硬。。。//@黄甜短_莫方:硬广……//@十四_我超帅: 华为大法好?(●???●)?//@反射弧超长星人影九:哼，诺基亚一个就能挡ａｋ //@毒男大叔:结局好评//@聪明勤奋飞小翠:这广告做的……
不想说什么台独有一个前提双重否定中华民国和共和国，ps我想说卖国米成为印度国民品牌了吗//@吴先森一路向前:卧槽，华为竟然支持台独，国家不管了吗@公安部打四黑除四害 @人民日报 //@李济羽:转发微博
不想说什么，质量好，性能高，又便宜的手机才是我的首先，管你什么牌子//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
不想买了，P7用了半年多，P8用了三个月就变弯了。//【逆水行舟 华为Mate S扬帆助力增长】 http://t.cn/RUxUnNt
不想换了，现在用的手机也是华为的，很喜欢。
不想多说了，只想说一句，爱美女更爱华为荣耀
不相信世界就是这样，在明知道有的时候必须低头，有的人必将失去，有的东西命中注定不能长久的时候，依然要说，在第一千个选择之外，还有第一千零一个可能，有一扇窗等着我打开，然后有光透进来。加油华为！@华为终端官方微博 |拉萨?两岛...
不喜欢左侧返回键//@用户5678019601:华为也好不到哪里去，华为手机系统就是垃圾，最反感他的左侧返回键！还是喜欢苹果！//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
不喜欢虚拟按键，一切邪气按键的直接无视。 //【小米故伎重演，坐看华为如何反击】http://t.cn/Ry8GtyY (分享自 @今日头条)
不喜欢小米，一直对小米都不感冒，反而是刚出没多久的超级手机我觉得还不错，919的时候乐1用着也是很好的，现在二代快出来了，我还是比较支持二代 //【乐视EUI比MIUI相差不止华为EMUI 拒绝单调MIUI7】http://t.cn/RUzCLaz (分享自 @今日头条)
不喜欢小米，哈哈哈哈，买华为。【他认为小米价值可达千亿，这位男人为何如此自信？】 http://t.cn/RyHxhSj（分享自 @一点资讯）
不喜欢苹果神马的，这款挺好，就它吧华为荣耀
不喜欢拿大屏手机，华为荣耀这款刚好适合我
不喜欢魅族的设计，感觉太厚重，不好看 //【无边框10核X20魅族MX6能抢尽小米5乐视2华为P9风头？】http://t.cn/RyQ4bfL (分享自 @今日头条)
不喜欢华为手机 喜欢苹果
不喜欢华为的系统审美，而且手机有些贵，但不否认华为的崛起 //【华为手机热销亚非拉 小米继续领先国内市场】http://t.cn/RyD4327 (分享自 @今日头条)
不喜欢华为的，支持乐视！ //【荣耀5X和乐视1S同时开售，谁的销量会更大】http://t.cn/RUJbzSj (分享自 @今日头条)
不喜欢华为不买就是了，用的着这样喷吗！一点不专业！//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
不喜欢华为//【数据打架:华为小米到底谁第一】 http://t.cn/RUGHTBC
不喜欢华为。
不喜欢华为
不喜欢的东西就扔掉，讨厌的人就拉黑，饿了就去好好吃一顿，不开心就来解忧照相馆找找乐子。对此，@华为荣耀 有招，荣耀6 Plus化身解忧照相馆专治各小烦，只要上传照片并贴上自己的烦恼标签就有最合适你的解忧配方等着你，太神奇啦，如果够幸运，还可以抽得滴滴打车券，同程旅游券！！
不喜欢大屏，5寸屏是我能接受的极限了！太大了放口袋太难受！【华为、HTC慌了 小米Note2这项新突破逆天了】 http://t.cn/RyjACyI（分享自 @一点资讯）
不喜欢大屏 因为我手小 还有我不喜欢虚拟按键(?ò?ó?)【华为Mate8疯狂曝光！处理器大亮 就是要超越苹果6S】 http://t.cn/RUcJ5FQ（分享自 @一点资讯）
不喜欢，看看华为魅族千元机多好。 //@雷军:
不喜欢 //@殆知阁://@蔓泰纳III: 华为确实值得说道说道//@北辰不落: 国内企业的榜样啊
不喜好建业队！不喜欢华为手机！
不围观说不过去啦，确实感觉华为荣耀和东方梦工厂玩过界不错，太棒了。
不为奖品 只为宣传中国制造 华为国之骄傲
不为别的只为让更多人知道华为国产牌子也是牛的
不忘初心，继续加油，支持华为
不同领域的融合才能碰撞出更多的创意和机遇，#玩过界#是华为在企业创新和多元化发展上的重要手段。期待#荣耀畅玩5X#拥有更完美的EMUI系统，更快的CPU响应速度和更具技术含量的摄像头
不同客户群体比较满意度没有意义，就像比较朝鲜和美国人民对国家的满意度一样。华为以中老年男性需求审美为出发点，制作出的手机，满意度不高就不正常了，试问使用华为荣耀系列手机的用户平均月流量是多少，平均安装app的数目是多少？这个把智能机当功能机使用的群体，满意度高只能说明产品的平庸
不同的消费者对智能手机关心点有很大的不同，比如米粉关心配置和性价比，Oppo和Vivo的用户关心这两家公司铺天盖地随地可见的广告，显得有品牌价值，用华为高端手机，关心的是领导是否看到了。因为米粉，所以小米。不要把其当成一个简单的文案，它是小米对客户的定位、市场开发策略和产品研发方向的浓缩
不太喜欢华为荣耀7手机的虚拟键，占用屏幕，看着长下巴一样，用了半个月，也没折腾指纹，刚刚才发现原来指纹手势可以替代虚拟键，很好，满足了我这全屏控，
不摔都坏！//@小云海外服务器:回复@甏四味儿:天语差评，我妹妹用过，垃圾的要死，根本不耐摔，一个月不到被两个孩子玩坏了 //@小云海外服务器:华为路过 //@马忠亮sadna: 国货开始值得大家选择了 //@甏四味儿: 支持国货！ //@马忠亮sadna:华为也不便宜啊 //@甏四味儿:从来不用水果机，没钱！
不是嘴大的人吃的多！是命长的人吃的多！加油吧华为！
不是在打官司吗？ //@我爱高跟鞋鞋鞋:华为的确比小米好点 //@不想上班的粥粥:有点节操好哇，代言华为去 //@马上要瘦成一道闪电的洋mm:我去买体重秤支持下 //@SonneSH:代言了你会买吗？//@我爱高跟鞋鞋鞋: 难道霍总要代言小米产品了？？！！
不是洋人认可就荣耀，老百姓认可才真的荣耀。//@韩继国Jim: 希望全线产品都能做好。我家保洁阿姨上周告诉我：她和妹妹一人买了一个华为手机，她的刚用就死机，妹妹的用了几天就听不见声音了。最后都拿回店里返修。我问为啥买华为，她说贵的买不起。//@老杳: 恭喜，还可以做的更好
不是喜欢华为，只是对小米无语。
不是我说呢，小米手机是真的没有华为手机好用！！！
不是我说，这手机真心好看，华为的么？
不是我说，华为真的不错哦
不是我黑果，苹果现在已经沦落得卖情怀了吗，价值上看，很容易就沦落为一文不值了。anyway，致敬任正非。华为，华人的骄傲，在欧洲市场上，期待越来越多雄起的身影！
不是我给华为做广告，是真的好有意思。都要当遥控器使了。 你还在为电器找不到遥控器而烦恼吗？有了它，一切都搞定！@华为EMUI
不是我不支持国产处理器，只是麒麟连联发科都比不过， 这条鱼就会吹牛，唉！真无语【余承东称华为海思麒麟950性能远超高通骁龙820联发科X20】 http://t.cn/Rynfb33（分享自 @一点资讯）
不是我不想买粗粮手机，只是在人面前拿不出手啊！买手机首选华为！//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
不是我不喜欢华为，华为能和水果比吗？ //【同为压力触控，华为MateS与苹果iPhone6s有多大差别】http://t.cn/RyEpP2p (分享自 @今日头条)
不是所有人都喜欢上市圈钱，德国很多大企业就是，比如博世。//@哥哥我姓肖:真是民营？你让他上个市看看！公开一下账簿和投资方！//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
不是说了么，祖传海斯双卡双网版，重要的要说三遍，搭载emui Emui emui //@Phone科技：回复@斩凶:国内肯定不会有一样配置的手机一样外形的手机，华为还是很在意自己的名声，万一卖到4000+，人们肯定会喷美帝良心企业……
不是买小米就是买华为，支持国货。米4和note差的是屏的大小不考虑，荣耀7i不错不能双卡双通，7全网通和mate比配置高但电池少了一千毫安，屏也不是我打发时间要的大屏，少了不常用的nfc，目前饥饿营销，玩机不深所以mate了
不是技术控的话，应该更喜欢小米和锤子手机，因为他们的老板好玩啊，产品也不错//@创业家杂志: 余承东称小米不是华为对手，国产手机你更看好哪家品牌？
不是黄瓜？//@南蛮洋芋:还是怀念火腿肠//@云南特产高志松:直接说支持我就是了啊//@用户精致女人:支持国货//@小鹏撸白菜:联想，一直都是联想//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！@街角顽童 @云南特产高志松 @小小小毛丫头 @滇东北汉马
不是华为自己研发的啊？我还以为是华为的核心科技，那不是每个手机供应商都可以买？看来中国手机都一样，就看谁牛b吹得响！谁广告做得多，水军阵容大！//@DWD2012:二楼说的确实在理//【Android用户别急 3D Touch很快就来了】 http://t.cn/RUIXd6O
不是华为水军多，我感觉中国的喷子应该赶上宇宙第一了吧//@DDS-love:湖北IP的就是喜欢黑华为，典型的狭隘老乡情结小思想//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
不是华为第一吗？这个数据来源不同？ //@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
不是华为第一的嘛？！//@雷军:感谢所有米粉支持，小米手机连续六个季度中国第一！今年双11活动，我们会在小米网、天猫、京东和苏宁易购同时开展。
不是国民不支持国产，买你个手机，裸机买不到多花几百买套餐送一堆鸡肋配件也就算了，17号下单到现在也不发货。@华为终端官方微博 |北京?真武...
不是改个名字就高端的 //【魅族欲显贵 学华为比较难】http://t.cn/RyRbLB4 (分享自 @今日头条)
不是动不动就小米，小米出来后手机降了很多，大家都得到实惠//@粗粮海军总司令:你是我粗粮的好水军，黑的妙！//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
不是大黑边让友商放心。而是价格让友商放心！现在中国厂商最怕的是对手玩价格战！ ? ?「一加手机X上手：大黑边让华为、乐视心安-手机爸爸网」 http://t.cn/RUtGUmj
不是本人诋毁华为，用过华为手机后，我就变成华为黑粉了！//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
不是吧美国？听说禁止化为的啊？//@情泛之后:华为在美国和欧洲非洲销售量很大，却在国内不被看好，这就是中国人崇阳媚外的例子！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
不是AC都跑不满12.7MB/S的下载速度//@8pb_TAngEnT: 幸好我还用不起100M带宽//@Black_黑数码: 简单的说100M光纤用户必须使用802.11ac才能完整享受带宽，802.11n同时有2.4/5ghz频段，一般连接路由器速度不足100m。但2.4ghz覆盖范围是5ghz好几倍，所以华为高端机为了不让
不舍得从账户里拿钱 我的华为后盖都合不起来了 本来这次就想京东抢1S的 果然是跟叔大方 求送求送！
不上市依旧是世界五百强，这岂能是小米，阿里能比的。华为就是这么厉害！！！//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
不容易。。。国内的大环境恐怕还是不具备。。。//@老杳:现在的华为今非昔比，全公司上下只要场合合适都在宣贯知识产权保护，在手机领域更是频频发出律师函希望收取专利费，不能说错，主要目的还是想为说服政府支持造势，也做足了诉讼的准备。时机已到将坐地收钱！
不容小觑的华为手机，你还不来一部
不容小觑的华为手机，你还不赶紧来一部
不缺钱不代表用户会愿意当傻逼，很快用户就会用脚投票的//@手机圈的那点事儿: 回复@柏铭007:另外，国内不缺钱的主比较多。不然，像三星的W201X系列就真的没人买了。//@柏铭007:国人希望国产品牌成功，另外华为确实是当下最值得中国人骄傲的企业，此外是因为疯狂的广告
不去跟友商劣质撕逼。情怀啊。@罗永浩//@zou_wei:别管人家多能吹，余承东和华为手机确实很牛//@小米王川:在华为以提高溢价沾沾自喜的时候，小米更要坚持初心，良心品质，极致价格，造福消费者。//@贰手人民??家:
不去。。//@妖酱正在被作成表: 华为有加班文化很牛逼的，我们都觉得那边神经病?? //@沙罗果然是超高校级的不幸://@殆知阁://@小麦撒野:
不求小米能不能打败华为，只求华为不要抄袭小米的文案，少跟着小米屁股后面边骂边跟风，小米应该就倍感万幸！最后再送你一句：小米虽然个5年的创业公司，但作风和能力绝对不比华为500强要差，我依然相信小米终会成为全世界尖叫的公司！
不抢购，不华为//@通信老郑:买得起不？会加价不？要抢购不？//@国货当自强888:不错，老子喜欢!
不能忍！朋友有个华为mate7，夜晚拍摄风景自带大姨妈紫红效果，牛逼到无以复加！只有乐视神奇才能让我们抓住那些精彩瞬间了！
不能不说2015出的新机都是大屏，无论是魅族华为三星，还是新出的奇酷，但手机不是平板，没有必要那么大，还让手机的手感大打折扣，小米不跟风做大屏，是我非常赞赏的，希望小米越做越好！
不难发现一点：中国设计师偏爱iPhone. 中国一般民众也倾向iPhone.我以为应该重视华为？看了莫名其妙。 我自己也用华为的产品，产品素质不错。
不鸣则已一鸣惊人，华为给力
不明觉厉。说华为支持台独，你信吗？反正我不信。//@进击的无胆河蟹兔:当年小米地图门义愤填膺，轮到华为却装聋作哑。。。。恩某些人真爱国。//@ST老M:@华为终端官方微博 @华为商城 说说怎么回事吧
不明觉厉，只想说佩服华为的创意
不明觉厉，华为你真的牛掰的
不明白喜欢小米的为什么黑华为和有些喜欢华为的要去黑小米，中国人就直窝里横吗。我是铁杆的花粉，是因为华为通讯技术为中国甚至世界做的突出贡献，我...//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
不买了 估计不会便宜 想想华为人的高工资 就不锦上添花啦！
不论国籍，三星现在在高端机里已经能和苹果抗衡了，低端确实还是华为做得好，啥时候华为高端可以我一定买
不理你不是KOL，没人送手机→_→//@秋叶随风ivan:除了公司的机器，我自己买的机器大概有米4，米note，米Note顶配，红米2，米1，索尼的两台，华为的目前剩两台，中兴两台，诺基亚两台，魅族一台，苹果一台，黑莓一台，三星一台。算起来也没多少，毕竟不是kol没人送手机。。。
不理解，失望，但还是相信我们钟爱的华为会越来越荣耀。
不愧中国最有底气的品牌//@创业家杂志:华为历次股权激励制度，创业者值得一看。
不愧我这么多年一直都支持华为
不愧为华为的高端机啊，真心好
不愧是我喜欢了很久的华为啊
不愧是我喜欢了好久的华为品牌
不愧是我喜欢了好久的华为啊
不愧是我看中的牌子 //@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
不愧是我粗粮的水军，黑的不留水迹，黑的漂亮！//@qq9109:华为荣耀畅玩4c，预装太多了，被控制权限过多！//【精致做工流畅体验 3000元级国产机推荐】 http://t.cn/RylpuCE
不愧是世界五百强呢。//@阁下赵日天:恩 华为真棒 //@跳跳可爱虎:华为的水军啊，excited！
不愧是理工男写个软文“熵”都出来了。 http://t.cn/RU5jrFW， 华为手机高端市场遇冷，Mate S未能复制Mate 7的传奇
不愧是华为通信出品，信号就是好。
不愧是华为品牌，彩屏触控手表出问世啦
不愧是华为的活动，这么多人支持
不愧是华为出品哇，信号超级好！
不愧是华为啊，出手很大方
不愧是华为，值得信赖
不可能只支持国内企业的，不然谁来投资，别人进不来你也出不去 //【高通CEO：高通在华仍有机会 中国政府不想完全依赖华为】http://t.cn/RUP8eiu (分享自 @今日头条)
不可能，华为虽然质量好信号强，但虚拟键大黑边很多人都不喜欢！ //【为什么说荣耀更有实力成为今年双11冠军】http://t.cn/RUVf66m (分享自 @今日头条)
不可骄傲，只分了点儿汤水//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价到港价上岸价卖出价.多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说:他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了
不可否认这波国产大屏潮是华为带起来的，但是真像很多微博大v说的用过大屏就回不去了或者某些天天微博水果秒天秒地的大v说的依然在神坛？微博代表不了全部用户。我自4.7～7寸可以自如切换，大屏尺寸增长也有极限，还是很多人喜欢便携和单手握持的，与其主打混淆认知的mates不如mate8之后顺势恢复D系列
不可错过，感觉这样的华为荣耀就是好，绝对的超级牛叉
不科学呀，华为被小米逼得无路可走了，那小米就是超级牛逼了//@柏铭007:华为牛逼！ //@集微网官网:转发微博
不看了，超1000预算了//@不想上班的粥粥:我么问，2k多，朋友的，我拿来就自拍玩了 //@菲菲7367:哪个型号//@不想上班的粥粥: 我衡量手机好坏的唯一标准//@菲菲7367:又自拍//@不想上班的粥粥:华为拍照很嗲的，我自拍过 //@菲菲7367:我喜欢拍照的，需要摄像
不看好全面出击的华为！还不如智能终端，全力推进海思芯片研发！到最后芯片是老三，智能终端也是小三，有个卵用！小米终将取代苹果，成为全球最大的智能终端品牌商，加油！//@李成东V:小米品牌还会继续，但这样的业绩，小米估值肯定是挂不住了！我很想看小米是挺阿里呢，还是配合京东搞大促？
不看好奇酷，又是性价比，没新意，不会火的//@周鸿?: 给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
不看好。安卓系统实在不行。在这个平台上难 //@止损之剑价值投机:支持。//@Hermann中国零售微博:余承东透露，他们在高端机市场的份额稳步的提升，现在中高端机在整个华为销售占比已经突破三分之一。
不就是撞到了吗，国产手机躺枪啊……刚在不久前感受了一下华为，觉得超级赞好不好！！！//@宓群: 妹纸，我也有国产手机，中华酷联一抽屉，不知道有没有机会……//@陈光武律师: //@刘大峥: //@线上电影少女复活:拿着诺基亚上飞机是不允许的.....毕竟是凶器
不久前结束的柏林国际消费电子展上，英国《国际财经时报》评选出了新发布的5款最佳智能手机。除了苹果“不参赛”和三星提前发布外，从上百款新产品中脱颖而出的这5款手机，有4款来自中国：中兴的Axon天机和努比亚Z9，华为的Mate S，以及联想的PHAB Plushttp://t.cn/RU7BfX3 祝贺。
不仅体现出国内消费者对华为手机越发信赖，更是华为在手机领域持之以恒、不懈努力的回报
不仅是实用，还先进，还是华为最有想法
不仅仅是再度相逢。2015.11.26，用突破，突破期待。Mate归来！华为Mate8！！！
不仅仅是外观，还有价格特别实惠 选择乐视没有错 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
不仅仅是外观，还有价格特别实惠 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
不仅仅是外观，还有价格特别实惠 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMHMR9 (分享自 @今日头条)
不仅仅是世界500强！//@郑渊洁:回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。//@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
不仅仅是荣耀，华为全线产品都在向Mate 7学习，无论是P8、G8还是麦芒都一水儿的Mate味，今天的荣耀5X也坐实了小编的推测，这固然是华为的实用主义在起作用，但是有HTC的前车之鉴，华为大跨步的道路上也会因此被投下一片阴影吧。
不仅仅是价格，温控做得的确是不错。//@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
不仅仅是担忧，中国三星高端手机市场都被华为替代了。
不仅点赞还要转发@华为何刚 中国人的知名手机品牌 //@华为何刚:为有梦想的人加油鼓掌！//@冀书田:男人一生当中要经历两次成熟，第一次是适应社会，第二次是找回年轻时的梦想！我们现在就是要找回年轻时的梦想，您呢，一起来吧！@华为手机 @华为消费者BG
不解决就业大家拿什么消费华为的产品？你这思路就和当年宋子文一样，要发展大的就得牺牲小的，殊不知大公司的供应链一样依赖很多微小企业的合作//@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！
不觉得有什么优点//@老宋地界:先别上升到爱国与否的高度，单就苹果手机而言确实有优势，但有多少人是冲着它的性能买的？中国的一些消费者喜欢跟风，觉得用了苹果手机自己的身份就能提高了，其实这恰恰是国人不自信的表现！//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
不嫁华为男，不娶招行女～这句话是有道理的。今天一整天忙碌的感觉时间过的还挺快的，总算出业绩了
不假！华为在国外卖得很好！
不记得是华为的哪一款了，有次在火车上，一个姑娘玩的，屏幕很大，看起来很不错。当时问了一下是3000多。那时候蛮想跟她换换手机的，我当时花了大价钱买了一个不太实用的手机。
不记得→华为→三星→摩托罗拉→HTC→三星//@带上本命不方便:步步高 联想 苹果 lg//@麦基_姐姐:索爱 三星 LG 诺基亚 三星 三星 苹果 //@樱之影:摩托罗拉 索爱 h t c 索尼 //@彤花顺s:中兴 海信 摩托罗拉 金立 山寨 酷派 三星//@泰美妍:山寨 山寨 诺基亚 三星 苹果 金立
不会一帆风顺，过了这个坎就好了！相信华为！
不会全完，石油不仅是能源，更是工业的血脉，多少化工原料是石油提取的？ //@AC蓦然回首: //@雪??吟香: //@产业人: 值得期待，据悉华为已经向此方向发展 //@唐风西渡: 这么邪乎？
不会爬先学飞，小米华为这些国产手机龙头企业，不是想怎么把产品做好，而是挖空心思做饥饿营销，凡新机都预约限购，还让我们支持国货，对不起我没黄牛那么本事。
不回来，你怎知北京有多牛逼；不体验一下国产机，你怎知华为有多好用! |北京市
不黑华为，只是你代工的真的好丑 //【LG代工Nexus获好评：未来或继续为谷歌“生儿子”】http://t.cn/Ry3VKWU (分享自 @今日头条)
不好意思大家，忘了了这件事了，恭喜由@喵说 获得荣耀女款T恤，@白月光落 获得花宝一枚，@--Megustas-- 获得usb手环充电线，@唯有靠自己V5 获得全民wifi和花粉风扇，@荣耀_勇敢做自己 《下一个倒下的是不是华为》新版，因为热爱，所以花粉，同城，让城市与你同行～剩下的礼品5号抽出。
不好意思，华为70%收入来自海外//@20世纪末的中年游戏狂热者:回复@l留得青山在:以华为之背景，在你国的这个社会背景下，它就是业绩能达到世界第一，我也不惊讶，更不觉得有多了不起，CF业绩牛逼不？福布斯居然都不知道这款游戏。而我？虽然也玩腾讯游戏，却并不玩CF，也没给这游戏花过一分钱。
不好意思，还是配件。。。最超值的2A快速充电头，华为原装2A欧版圆角，跟苹果一样每一个都有独立序列号，保真。个头比三星的稍大。单个20，10个起批发价14～～
不好意思，mates上市两个月买了几十万台，昨天帮人买的老款的mate7还要3000元。iphone也会在新手机上市前降价，让你失望了。//@北大邮亭:一年后iPhone还是那个价，华为的高端机已经腰斩都没人要了。
不好看啊看不懂华为了
不行，我得去换个华为去乘坐头等舱，你能把我怎么滴？大婶
不行，抽我吧 我觉得我这手机太不好用了，叫个外卖还老是刷不出来，给我试试华为的//@Doreen_钟yi敏:畅玩3X表示想换5X，抽我吧我要换手机
不过中国拿得出手的还真的只有这两家企业，别的一些不错，但还有差距//@zyjr西部牛仔:就跟主页天天有华为一样，一个劲的吹//【中国最受欢迎的三款SUV，有哪些优缺点？】 http://t.cn/RUPS6sz
不过在华为商城买好，最起码我们放心
不过现在所有的手机中，只有华为才是最可以赢得我喜欢
不过前些日子华为台湾做了不该做的事//@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
不过偶现在用的就是华为P8标准版的//@种花家的蓝领兔: 确实！//@gaoxinwei1:回复@文海丫头_244:华为还便宜
不过华为也很厉害！小米俺倒不太在意
不过到2008年，全球有一百多个国家采用了华为的通讯设备。全球排名前五十的电信运营商中，有四十五家使用的是华为的产品和服务。 而剩下那五家是谁？我告诉你，它们全在美国，原因大家都懂的。 我在#铭泰购物商场# |铭泰购物商...
不管这么还是会继续支持华为哒
不管这个并购是否会造就世界第一大的科技公司，但存储器我们还是应该首选华为产品！不然要再出现第二个“棱镜门（PRISM）”事件，我们就难以指望出现第二个斯诺登了！ 【科技界最大并购案诞生 戴尔670亿美元收购EMC-凤凰新闻】http://t.cn/Ryub1KL
不管怎样支持国货！ //【中兴领先华为，发布国内首款全自主安全手机】http://t.cn/RUyShQy (分享自 @今日头条)
不管怎样我爱华为【
不管怎样还是感觉乐视比小米，华为等强，相信乐视不会让我失望的 //【红米Note2Pro最新爆料：骁龙808全网通/比乐1S便宜】http://t.cn/RUMlAky (分享自 @今日头条)
不管怎样，一直支持华为荣耀呢
不管怎样，我们都是应该支持华为荣耀。
不管怎样，我都要支持华为荣耀的。
不管怎样，我都是支持华为产品的
不管怎样，华为手机也是国产的骄傲啊~
不管怎样 支持一下老乡的第一款手机……期待更好的产品。//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
不管怎么样也要支持一下华为啊
不管怎么样都支持华为荣耀
不管怎么样，支持国产，支持华为吧
不管怎么样，要我用华为我是拒绝的。在soc rom性能，wifi等基础上各种缩水的公司是没有诚意的，而小米让我比较蛋疼的就是它的手感，目前把玩过的就米4感觉还可以。国产机，任重道远
不管怎么说华为的成就是有目共睹的、华为继续加油只要产品做得好我依旧会支持华为。//【华为在英国：年均为英国经济贡献超3亿英镑】 http://t.cn/Rys31IU
不管怎么说都要支持一下，毕竟我是用华为荣耀的
不管怎么打口水，爆炒的目的就都达到了。就身边的情况来看，小米的使用率要高于华为；但是华为的核心研发能力应该反超小米不止一个量级了吧??到底谁第一？华为小米暗中“打嘴仗”-观察者网 http://t.cn/RUGjWaN
不管有没有超过三星我都会支持华为、华为要加油//【余承东放言：华为超三星 荣耀超小米】 http://t.cn/RyktVyJ
不管他有什么新动向，华为我还会继续支持你的
不管是怎作，还是会选择华为
不管是在什么平台，做生意始终要遵循一条原则就是要有利润，并且是持续的利润！ (评论给 完胜“霸道总裁”董明珠的美女富豪，竟是华为任正非的头号女干将！_高端休闲_投资界 http://t.cn/RyRAevK )
不管是随手拍还是出游都是一部不错的神器，挺好的，出去玩心情都比较好 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
不管是什么牌子的手机，做的好了消费者自然会买，并不是把垃圾手机贴上一个高大上的标签就认为自己的手机很值这个价//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
不管是什么盒子，片源是王道啊//: 最喜欢华为了，它的做工十分精巧。
不管是华为还是小米、我都信赖只因为它是国产的我都喜欢//【华为Mate S领涨 华为G7 Plus销量上升】 http://t.cn/RUzjFi5
不管是华为还是小米，还是乐视等，都难一直领先，消费者都有反应期，产品如何经过一段时间的使用，最终还是反馈在销量上，如果不能持续的改进和优化，很难一直留住。
不管是华为还是小米 只要硬件有所保证 我相信用的人会越来越多
不管是超越还是如何，至少我们有了一个可以拿的出手的处理器，华为加油！中国幸甚！ //【余承东称华为海思麒麟950性能远超高通骁龙820联发科X20】http://t.cn/RynyToC (分享自 @今日头条)
不管是不是95后，登陆QQ空间的手机终端中，iphone还是遥遥领先的，小米都是第二名，其他，像大华为…
不管是4000买的S4，还是性价比超高的华为，又或者是系统很好信号很差的苹果4S……最后陪在我身边的还是这个小米1S，虽然很卡而且很破，但是关键时候对你有帮助，这就够了…
不管什么手机和华为比，都是属于超低价，包括6288的edge+和6888的iphone+，都比华为的手机便宜好多//@faenix:这个回答我给满分。
不管什么手机，适合自己就行，本人用的华为，但本人月薪大概足够买5-6台6s。华为挺不错的，支持国货，希望国货越做越好。//【华为小米到底谁第一？答案是苹果】 http://t.cn/RUGsPE2
不管什么时候，我都是相信华为的
不管如何，就是应该支持国产，华为挺好吧
不管苹果如何强大，全球第一大智能手机的制造商名号却是三星的， //【外媒热捧华为，三星你怕了吗？】http://t.cn/RyHXGFW (分享自 @今日头条)
不管你怎样评价云在指尖？？? 中国工商银行与云在指尖合作 中国农业银行与云在指尖合作 腾讯公司与云在指尖合作 为其搭桥铺路 腾讯微信9亿用户与他合作，任其开发 腾讯微信与他合作，为其做信用担保 华为 与云在指尖合作
不管你怎么说，如果审美正常的话，外观的话，正常人都会觉得魅族好看吧。至于有偏见的人另当别论。 // @欢乐ab: 魅族水军铺天盖地而来，已经超过了华为了！ //【魅蓝metal和小米4C你看好哪个？】http://t.cn/RUZtemW
不管你们怎么说，爱华为的初心不变
不管你们怎么黑我都用华为。//【5.5英寸都是小的 大屏金属材质手机推荐】 http://t.cn/RUPEjbD
不管你们怎么黑华为，从出了m7后，我身边用m7的人基本都说好！我一直用的是联想，双11我一定换华为！//@QuestPD:你真牛！全国用mate7的你都调查过。//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
不管你们相不相信，身边的很多人都开始理性购买手机，现在很多人都在买一款最著名的手机，型号是诺基亚1110，价格是五十元，作为电话，诺基亚11...//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
不管结果如何，先为华为的气势点赞，支持民族工业，余承东暗示三星将死 华为将成第一！ http://t.cn/RyegdkG
不管华为做什么，我都是支持它的
不管别人买不买，我在下周二肯定要买的，我和我媳妇都在用畅玩4X，正要添置一个新手机，5X出来了，一定会买一台来使用，基于对4X的信任，我相信5X一定会更棒的，买手机就买华为，最优秀的企业一定会造出最优秀的手机！
不管 魅族，小米，华为，锤子，一天这么热火朝天，作为一个终端零售商，今年下半年国产机销量真的不是很好，很多人都不再考虑购买小米，或许在重庆售后客户满意度不高吧！今年真心魅族手机关注度明显提高了不少！
不给时间，不卖国产国货要成为世界一流难，支持卖国货//@刺眼的陌生ai:谁叫国货不够好。中国人都是做些垃圾货。无论什么都是，所以才逼国人买外国货。这是自国问题。//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
不给好好找光线真的好么华为好任性
不敢谣言怎么说，我都相信华为品质
不敢相信联想的产品了，用了一年不到890e就触摸屏不灵了，用过华为中心酷派海信，联想最差
不敢相信了，华为这么大方，送路由器呢
不服来看，确实华为荣耀就是很棒的，确实超级棒
不服不行啊，华为就是厉害，喵王一看就是高大上啊
不多说，不解释，乐视超级手机飘过。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
不对吧，华为水军绝对最多的，而且喜欢黑所有。//@斑斓入梦:就冲小米长期雇佣这么多水军黑华为。我觉得这小米不会长久！格力人家广告词：格力掌握核心科技！就甩小米好几条街，试问小米有什么？//【董明珠再放话：我讲雷军的小米是小偷】 http://t.cn/RyuEgAh
不对啊倪院士大人，您前一阵不是刚发布了COS操作系统吗？怎么这又没了？//@Google谷歌爱好者: 倪院士这思路有问题呀，Android是开源的，咱们用就是了，而且早就应该让Google进来助力华为和联想一统国内手机市场。热爱国家的人要明白，BAT不是中国的，华为和联想才是中国的！//@2gua: 转发微博
不懂大华为的机型排列
不等奇酷手机了，搞几个月都没货的手机不买了，不管何种原因，何种理由。交不了货就不看好了@周鸿? 真的是耍猴大师。换部华为试试看（本人要双卡，所以苹果无缘，三星用了感觉不好，所以支持国货）。股市风险一般，反正适合轻仓瞎搞阶段。
不等了买华为米5年前够呛了 //【小米5指纹识别确认，米粉们可以放心了】http://t.cn/RyrngbA (分享自 @今日头条)
不得不转。。。//@黄甜短_莫方: 硬广……//@十四_我超帅: 华为大法好?(●???●)?//@反射弧超长星人影九:哼，诺基亚一个就能挡ａｋ //@毒男大叔:结局好评//@聪明勤奋飞小翠:这广告做的……
不得不赞一下大华为的拍照功能，拍出来很颜色很棒，胜过大苹果
不得不说这个颜色真的很漂亮的呢，我很爱的//@康斯坦丁: 玫瑰金已然成为时尚界、科技界的新宠，除了iPhone玫瑰金，华为这次在颜色上全新大胆的挑战值得瞩目
不得不说性价比超高的华为销量确实越来愈好
不得不说现在华为真的崛起了，无论是配置还是外观都是现在手机的佼佼者
不得不说乐视1s真的让人很心动，千元手机里面的高端配置机型 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
不得不说华为真是人才济济，这几天的海报图都做得很有意思
不得不说华为这拍照功能很方便，美肤美成撒了哎 |乌鲁木齐?...
不得不说华为手机性价比高
不得不说华为手机的性价比超级高
不得不说华为手机的“亲情关怀”功能真是强大，相当赞！嫌父母不会使用智能机就给父母买老年机简直万恶，买华为智能机再用“亲情关怀”功能实时指导帮助父母才是上策！@华为终端官方微博 |哈尔滨?黑...
不得不说华为手坏太漂亮
不得不说华为是越做越好了哇
不得不说华为荣耀性价比真的很高。
不得不说华为的续航的确好，我和我爸爸都用 。。。。我今晚电量 50%外接键盘打字听歌蓝牙通话上贴吧，啧啧一晚上电池还有很多电量，看会lol直播就关机充好电睡觉去。晚安~~@华为手机
不得不说华为p8非常的不错
不得不说1＋手机的ui设计 是识别性的，相比于华为 小米 魅族 的ui 我绝对认为 1＋的UI 是比较好的，又自己的理念，当然锤子的UI也不错 //【评一加手机氢OS设计：终于有一款不像苹果的产品了！】http://t.cn/RUcGdDu (分享自 @今日头条)
不得不说，华为在国产机里面很赞的啦
不得不说，华为实力挺强的
不得不说，华为荣耀系列还是很棒哒
不得不说，华为的质量还是要肯定的。后壳摔裂了，按键摔变形了，二楼掉地，等等，屏幕依然屹立不倒。
不得不说，华为的荣耀4C着实很吸引人
不得不黑一下。发布会发布force touch抢苹果风头，量产居然没有！！！去年发布蓝宝石屏幕也是抢苹果风头，结果量产也没有！！！这种把戏玩一两次可以了，再这样就没意思了。。。。。我正在看【华为高端机遇冷Mate 7传奇难续_手机新浪网】，分http://t.cn/RUGuw9U
不得不反驳原po了，莫斯科地铁上看书的有，但不管是不是iphone大多数人都在刷手机，至于喜欢打猎骑马根本就是屁话 //@凉音Moya:想看书可是有空间可以看书吗？ //@波尔蒂的刮胡刀: //@战争史研究WHS:但是！一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号有个中国城市叫深圳
不得不承认Google这次出的nexus 6p是一台出色的安卓手机。华为很棒！
不到一年的时间倒闭的供应商全是手机供应链体系的。以智能手机为代表的硬件产品快速更迭，致使大量供应商难以追随如此快速的产品升级而倒闭。福昌电子是一家专业生产手机和电话机塑胶外壳的公司，华为和中兴曾经是其大客户。从去年开始，华为和中兴开始大规模使用金属外壳，这种变化导致福昌订单量减少
不但有感动，还有幸福，华为荣耀真的很给力
不带这样说我喜欢的华为，谢谢
不带这么黑啊 ，你们这些华为人。//@十八号晴天:小米从来不是专注高端手机，他的模式是，给手机定一个价格，而不是定一个产品品质。小米的销量走到一定程度，只是顺势说自己让每个人享受科技而已，小米除了组装和MIUI，还有啥科技含量或是自己的专利呢，小米把供应商的牛逼，说成自己的牛逼而已。
不错现在越来越多的人都在用华为手机，支持国产
不错哦我很看好华为的手机的啊
不错哦，华为有创新~~~
不错嘛，我就知道华为是不再断进步的
不错华为
不错何//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
不错哈~华为荣耀想逆天呀。
不错的拥有华为比较荣耀
不错的样子，中了我就去买个华为手机用
不错的样子，我喜欢了。希望会给我大大的惊喜 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
不错的手机，我现在用的就是 //【双11秒杀利器 剁手族必备华为麦芒4】http://t.cn/RUU5ZbC (分享自 @今日头条)
不错的气场华为真厉害了
不错的华为哦不错的荣耀小K哦加油
不错的华为的手机
不错的华为啊真的支持的
不错的华为，祝福这样的行动哦
不错的华为，相信不错的小车竞赛也会很成功
不错的华为，不错的荣耀，不错的选择
不错的很呢，也得拿着华为Mate S一起去耍耍！
不错的啊，乐视今年成功杀入手机行业真是惊喜 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
不错的啊，很期待乐视的发布会，每次都有不一样的惊喜 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
不错的，谢谢自己，谢谢华为|华为MATE7...
不错的！！//@紫陌城西v: 没用华为//@闲人阿健A:@紫陌城西v @五只小猫咖啡屋 @小雅叫Apple //@闲人阿健A: 抽个！！
不错不错。华为。
不错不错，华为荣耀发展的趋势势不可挡
不错不错，华为还真是诶大家带来了一部好手机啊。
不错不错，多卡族必备@数字通讯官方微博 #华为-EC5373#
不错不错，必须支持一下啦//@8逗逗:没想到华为喵王还有这样的好处
不错啊，华为荣耀销量这么好啊，手机超越一切
不错【华为G7 Plus双4G公开版初探：外观体验双重提升】 http://t.cn/RUcbrYH（分享自 @一点资讯）
不错【华为/荣耀手机升级Android M计划公布 11月起开始推送】 http://t.cn/Ryr1ZIu (分享自ZAKER)
不错@王涛-华为
不错//【华为举办Mate S手机卡塔尔首发仪式】 http://t.cn/RyB8Bwx
不错//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
不错//@宋志辉://@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
不错//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
不错。希望能够给华为的系统UI带来新变化
不错。简单明了。卓骑铭，这人 我确认这是我几十年看过最牛的！ x'c's'd //【华为将投资英国 石墨烯商用研发】http://t.cn/RUvlB2C (分享自 @今日头条)
不错。华为可以
不错。很看好，毕竟质量在那。加油！//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
不错，中国民营企业越来越走向世界前列，这绝对是中国人的智慧。//@一阳智造: 我买的mate系列还好，都用过一年了，第一代mate已经用过两年，有不流畅的问题，但还勉强能用。//@lxd向东:右边亲哥 华为手机只能买荣耀系列
不错，支持荣耀，支持华为
不错，支持华为海思芯片！
不错，支持华为
不错，有自己的思考。余承东表示华为告别低端机，这里的低端或许是699以下。华为和荣耀双品牌运作是主动资源统筹区隔定位，还是红蓝军，亦或荣耀去华为化与华为品牌发展成为另一个OV蓝绿厂，都是有可能的。毕竟，格局与定位最终是在市场中做出来的，不是规划出来的。
不错，用过的人就知道华为有多好
不错，以后的华为会更加高端的
不错，咬的好！加油，耶！//@蜗居太:天天黑国产手机的就是垃圾华为！华为阴险狡诈，国产手机应该联合起来，驱逐这条垃圾狗！//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
不错，想要！#华为畅享5#
不错，我支持华为荣耀
不错，我也要华为手机
不错，我看好华为，国产手机的王者，一直支持你
不错，我粗粮的第二勇士又到了，加油黑，耶！//@放羊娃96760:华为继续忽悠，cpu粗粮山寨货，指纹解锁用别家的专利技术，说成自己的，真可悲！//【指纹识别用处多 热销指纹高配手机推荐】 http://t.cn/RyeiS5b
不错，为华为点个巨大的赞啊
不错，蛮喜欢华为手机的，性能不错，外形也不错
不错，看来华为手机的像素挺高的
不错，华为也总是在赞助
不错，华为实力一直值得信赖
不错，华为品牌很好，荣耀7也不错哟
不错，华为继续加油吧
不错，华为的牌子，支持了
不错，华为出品，必属精品#青春玩不停##华为畅享5#
不错，华为 //@侯宁:华为好像很专注！
不错，黑的好，你是我粗粮自水军成立来最好的水军！//@鱼余大炮:我是华为水军，我代言。我自豪。//【错过发展良机 联想手机难现PC神话 】 http://t.cn/RUtr0uL
不错，罚供应商也能赚钱//@郝迁_狼皮: 所以，是被罚死的。。。。华为是不是把供应商罚款也算成revenue？//@程晓华全面库存管理咨询-TIM: 回复@stormandy: //@stormandy:这家公司从银行不可以贷款到的吗?
不错，打算入手了，一直是华为的产品
不错，不错，华为的运动环还是可以的呢
不错，棒棒哒华为手机真的很好用
不错， (评论给 华为Mate_S玫瑰金版预售价格4199元 - 行情导购 - 安卓中国 http://t.cn/RyQAgfo )
不错！论颜值，她真的是万人迷！//@潘九堂:很多人可能不知道，OPPO R7系列第一次在网上也卖出了不错的量！这可能是一个标志性事件，那就是线上线下渠道在开始融合，线下OPPO华为VIVO等品牌被线上接受，而一加荣耀锤子等线上品牌也慢慢有溢价！
不错！！！值得一看，，，java就业面试题大全华为的JAVA面试题及答案（部分） - 海阔凭鱼跃，天高任鸟飞 - 博客频道 - CSDN.NET http://t.cn/RU785W9
不错 华为越做越好了
不错 |?华为手机...
不错 //【华为G7 Plus双4G公开版初探：外观体验双重提升】http://t.cn/RUc4B65 (分享自 @今日头条)
不凑那双11的热闹，提前在当当上买了部华为手机，明明拍的是白色的，收到了就变成了个混血儿，半黑半白！更有意思的是手机居然?有耳机！一通翻找一通网上留言打电话，告之手机不配耳机！
不吹牛会死啊，那么好就不用马上降价了，别把消费者当傻瓜好吗？ //【权威美媒青睐华为 Mate S：缔造真正旗舰手机】http://t.cn/RyQOQSK (分享自 @今日头条)
不吹能死啊！//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
不吹会不会死？说的好像周边人都没用过一样。//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
不吹不黑说句大实话，华为手机的像素真的极高，很多时候拍回来的风景照都很漂亮。//@杞?:转发微博
不吹不黑，这篇确实吧华为手机的发展理的比较顺，推荐！
不吹不黑，华为手机确实不错。
不吹不黑，华为手机没有性价比！说什么支持国产，华为手机中有多少部件是国产的？大家如果以为华为芯片是华为的那就是不懂常识，华为只是做了芯片里面...//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
不吹不踩。看重的还是实用价值。//@殆知阁: //@洗菜淘米: 华为的胜利，是基于多年积累的广受认可的技术品牌优势与口碑，互联网销售则给了后发制人的借力平台，华为现在开始做笔记本那很快超过@联想 应该会更容易。@杨元庆 //@劲草黑锅:产品是本，互联网只是手段//@山大王吴彬:产品质量才是第一位，小米
不出意外，处理器应该是来自 @联发科技官方微博 的MT6735，@华为手机 这一次也开始使用彩盒包装，2+16的内存配备。价格定位千元，全网通999，移动和电信版899，今天下午4点就开始预约。联想、金立、中兴后，华为成为又一家切入平价长续航市场的品牌。
不出所料！//@曾韬2012:超过3000元的手机，主要是靠品牌拉动销售，而不是配置了。S很不错，最大短板是电池小，续航差，甚至削弱了Mate系列的形象定位。而且华为品牌影响力远逊于苹果三星，不能操之过急//@孙昌旭:审美疲劳，性能遇见瓶颈，高端人士的换机需求剧减。高端机在往中高端用户打，用户群从金
不吃牛肉的定制华为→_→//@全真道士梁兴扬:我真没协议在身?(°A°`)?//@斩凶:@郑渊洁 和@全真道士梁兴扬 真的用华为，有协议在身的，华为在郑老师身上不少砸钱的，前段郑老师的非洲之行也是华为全程赞助支持。
不败人品没的说//@股仙姐姐:支持不败//@股海东方不败:打赏的钱已够我买iPhone6s了，但我没动一分，依然用自己千把元钱的华为低端机，因为我要把钱花在最有意义的事情上，请小编告诉我孩子家长的联系方式，我想以“股海东方不败群”的名义捐点营养费给孩子，谢谢！@法制晚报
不爱小米不属于这个时代，不爱华为不属于这个国家//@faenix:JDI是华为研发的？
不爱苹果，还是喜欢用华为，随便换
不爱华为了自拍太丑//@Summer-ROSA:???华为
不LOL之后就每天都忙于用4C自拍！说好的好好看书天天向上呢？#自拍是种病#没救了已经我。@华为荣耀酷玩 @华为荣耀手机 @华为荣耀
补充：互联网的概念还是在的，年轻人热衷于新奇新功能，那么很多测试就会从互联网品牌的手机进行先行测试（如荣耀两周一更的互联网开发迭代版）如果你让华为去做，恐怕也许会造成口碑的一些影响也不符合华为高端商务的定位。当然：别的品牌也有别的想法。
博主拿烟草比企业？药店碧莲么？ //@看这片云:老图，2014华为纳税比格力略少，我镇纳税第一是招行，第二是深圳烟草，第三是平安银行，央企，烟草那些大部分是国税//@程有羊: 重发
博主发这篇微博本身就是牵强附会，没事找事！或者说居心叵测也不为过！某些阿猫阿狗呢，还跟着起哄！右二及三丢你姥姥家人不？//@郭松民://@Blue五元:文化不自信，已经成了我们自己的一种集体无意识。//@吴醒峰:同意对华为的评价。但原博说的也是实情：大部分国人以欧美为高逼格而顶礼膜拜。
博主：我由衷的尊敬华为，上海人也有各色人等，是谁把你得罪了你喷谁，这样不太好吧
博主，你不是已经定义苹果为下坡路上的产品好几年了吗？继续坚持啊！在没有数据和市场调研的支持下黑苹果不要太快乐哦，继续啊！//【小米华为在打架，而中产阶层正在倒向苹果】 http://t.cn/RUcIccT
博赛网络?superthink高端网络实验室是山东官方授权红帽RHCE考试中心、思科培训指定合作伙伴、红帽RHCE认证授权培训中心、红帽学院山东区唯一推广机构、华为山东唯一授权培训中心及考试中心、甲骨文OracleDa... |
铂顿手机程序滞后，使用不变，页面不美观，希望华为兼并酷派。
波导?三星?山寨?山寨?三星?三星?终于卡的受不了换了iPhone //@见过我这么帅的雨伞吗:小灵通→诺基亚→山寨→山寨→vivo→魅族//@Crz_浦:山寨×4→三星→华为→小米//@小希的闷油瓶_: 小灵通→山寨→索尼→摩托罗拉→HTC→iPhone→魅族→诺基亚→魅族
波导 联想 三星 三星 三星 摩托 苹果 摩托 三星 苹果 //@诶嘤:诺基亚 诺基亚 诺基亚 诺基亚 诺基亚 索尼 三星//@?卿:索爱 西门子 三星 夏普 三星 htc 三星//@神坑分身挂挂生人勿近:摩托罗拉 山寨 索爱 酷派 山寨三星 三星//@西_暮雪: 诺基亚 诺基亚 诺基亚 山寨诺基亚 华为 诺基亚 华为 华为
拨号界面这样子也不错，哈哈@华为商城 @华为EMUI @华为荣耀旗舰店 @华为荣耀 |泉州?泉州...
病毒有时也是有益的，在国内，还是有很多人喜欢到华为工作的 //@医学插画师阿杜:病态华为，里面的人都是，前痴
病得太严重，五万的脑残粉都救不了还有在国外华为可不便宜/@汶翰的东坡肉:拿买手机的钱看看病不好么//@UNIQ的小紫薯:嗯。。好吧， 坐的是air china。。。//@UNIQ_小阿姨:卧槽…这女人太贱了…幸好没碰上我…老娘左手一个苹果6S…右手一个oppo…老娘用国产手机怎么
并没有什么卵用//@华为终端官方微博:蔷薇粉/海皙蓝的#华为P8青春版#你喜欢吗？快，拿到你的碗里去！终端君提示：明天10:08开售，喜欢的要设好闹铃哟！详情请戳：http://t.cn/Ry3vGRG
并没有。从数据统计上看，小米手机的可收藏性完全输给了华为。华为加油！
并没有。不敢相信的是，苏宁也被小米收买了。到目前为止，根据网友统计，全国互联网和科技企业，除了华为和魅族，已经悉数被雷军收购。
并列第一[笑cry]//@章鱼哥R:三星没试过，华为比小米好些 //@城市里的农民种房子:华为的手机比三星的好用//@章鱼哥R:台积电净利润率是华为3倍 //@张化学-中指院:华为掌握核心科技[good]//@深圳板柱:反正我周围用华为的比小米多10倍……[哈哈]
并不喜欢华为的造型，和火腿肠一个尿性 //@余承东:我们一直在讲突破，讲创新，最终的落脚点还是为了改善用户体验，HUAWEI Mate系列就是在创新上集大成的产品系列，用户口碑很不错。11月26日将要发布的新品也是如此，期待8
并不是任性！华为的核心就是创新。在国内企业中，华为在创新上的投入是最高的。//@纯棉-被子:有钱，任性。//【华为大手笔扶持开发者：建设7个开放实验室】 http://t.cn/RysIzAq
兵熊熊一个，将熊熊一窝。管理型人才对于公司发展有时候起到决定性的作用//@创业家杂志: 企业内部管理水平的提升，离不开高质量的管理人才队伍建设。作为推动组织创新管理的关键要素之一，华为各条战线上的“将军”是如何产生的？推荐。
冰冻三尺非一日之寒，华为的员工很勤奋。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
冰冰用联想手机，联想手机要火呀！就该支持国货，我就用华为
斌哥哥经典语录:我要买个电话，你看vivo手感舒服，速度还快，价格合适，我得买个华为的。
别着急买旗舰，很快降价到时再买也不迟。//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
别再玩秀了，已过时，华为，小米都不玩了。有货拿出来卖，如果怕成本高玩不起，别卖了，卖一台亏一台何必呢。
别样的特别，真的挺喜欢，华为荣耀，制作的很好，适合我们
别瞎搞，安心用个大华为//@折腾笔记:别瞎搞，安心用个大华为
别瞎搞，安心用个大华为
别瞎搞，安心用个大黑莓//@厦门市民高度:买亲儿子//@折腾笔记: 别瞎搞，安心用个大华为
别问我这为什么这么任亲亲我吧，我就是爱华为。
别问我为什么一直喜欢华为，我会告诉你我就是任性
别忘了也表扬一下中兴。 //@梁斌penny:华为还是蛮拼的 //@李航博士:转发微博
别忘记了国产手机们也在裁员，当然有些企业是采取变相裁员而已！//@藏虎七寺: 除cpu外还有很多东西，照你这么说，苹果6只能卖2000，还不一定有人买，三星那么牛逼，在裁员，收入利润在下降//@柏铭007:只剩下一个月，12月三星猫鼬上市了。三星液晶、处理器都具优势，华为还剩下什么呢？剩下余大
别提华为了，没落了都都都，苹果也没进取了 //【最便宜的压力感应屏手机不是华为也不是苹果】http://t.cn/RyuJZP2 (分享自 @今日头条)
别他妈的争来争去的！用点实际行动支持国货吧！//【华为小米谁是第一？国产手机排名数据打架】 http://t.cn/RUb57PC
别说用到闲置，华为新机用了三个月，屏幕坏掉了，硬说是用户使用不当，后又说特殊处理，然后一直晾到现在。 还伟大的民族企业呢！ http://t.cn/Rym8I5M |苏州?胥口...
别人怎么说不管，还是要相信自己，勇敢的往前走，加油华为
别人问我现在买什么手机好，当然推荐苹果了，但是个人感觉苹果还是土豪用比较好，下个电影听个歌玩个游戏在app店里都是要钱的(好玩的那种)，安卓机就是拼硬件，国产机质量上来了，根本没必要买HTC三星，魅族华为小米就已经挺好的，其他的好多门外汉品牌也可以小试一下，毕竟便宜呀...
别人开始用智能机的时候，我在用诺基亚308，别人用触屏机的时候，我在用诺基亚黑莓，别人用苹果的时候，我还在用诺基亚9XX，2G被淘汰的时候，换了个华为，不到一年坏了，又换了三星，又坏了，开始用小米，坏，换回诺基亚老爷机，贪好看再买了个华为P7，三个星期烧掉了，人生就是用诺基亚和小米的命
别人都说华为荣耀的好用，回来用用。
别瞧不起国货 这9大产品已称霸世界！1.无人机制造哪家强？中国深圳找大疆；2.中国高铁，世界领先；3.中国太阳能，自主技术闯天下；4.汇顶科技的指纹识别技术；5.比亚迪电动巴士；6.华为通讯设备（非手机）；7.中国家电神话海尔；8.老干妈；9.火爆全球的辣条。详情：http://t.cn/RyDfpGy
别抢购了抢购太恼火了//@HW老施:粉色设计，华为领先友商若干年。//@HW老施:P6的ID设计，包含深受女士喜爱的粉色外观，在Mate S和i6S/i6S+上都体现了很好的传承和发扬。祝Mate S大卖，i6S/i6S+也大卖，我都不会嫉妒的。
别拿速率说事，我大华为已达115Gbps。有本事就发几篇文章，说说你是咋做的，看看大家认可你不，能不能持久。通信的最高境界是思想的竞争，做东西别和华为比，比不过 ！//@飞象网项立刚:吹牛，2017年5G标准也没有，我们中国只叫4G+。 //@移动谢夏生:韩国一直走在前面
别老是苹果三星了，支持一下国货吧。华为荣耀7i。
别拦我，我喜欢华为荣耀很久了！ //@小逗比神吐槽:
别靠近我，怕你撞掉我的华为 //@王Nn娜: 你当然可以了//@王思聪:我也用国产，你是觉得我不能上飞机？
别看索尼 //@影像控Maxtwell：贾总，1099价格确实很给力！乐视这两年的突飞猛进大家也看得到，但是！啥时候会有全网通手机呢？看看华为看看小米看看努比亚！
别激动，先学学常识//@羲和?谷太阳马车999: //@汉扬a://@EB-暴力冷酷无情恶魔鹅:@小心比亚迪 @汉扬a //@AC蓦然回首://@雪??吟香: //@产业人: 值得期待，据悉华为已经向此方向发展//@唐风西渡: 这么邪乎？
别管撕逼不撕逼，建业总值是不喜欢的，丫的明显的一个脑残粉，不得不说华为做的是不错，但是有些地方确实很垃圾，最受不了的就是华为的EMUI，不知道他们的老大是谁，出来我保证不骂死他，丑的要命，而建业明显脑残+ＳＢ一个，不解释。
别管人家多能吹，余承东和华为手机确实很牛//@小米王川:在华为以提高溢价沾沾自喜的时候，小米更要坚持初心，良心品质，极致价格，造福消费者。//@贰手人民??家:
别管32位还是64位，32位801的Nubia Z7 Max比64位415的荣耀畅玩4X快多了！@nubia智能手机 @华为荣耀
别给我说某些手机软件会偷流量，看好了，我说的是你们自己推出的miniWi-Fi！平时可以不开机，需要使用的时候才开机，开机之后就拿Wi-Fi产家华为的流量监控APP在一直监控流量！别总找理由！你大姨妈吗？@中国移动
别的手机大多都见识过，乐视呢性价比很高，适合我们 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
别的手机大多都见识过，乐视呢性价比很高， 好产品乐视造 //【图说 近期科技新闻 魅族乐视华为一加新机大混战】http://t.cn/RUfyg6F (分享自 @今日头条)
别的不说，这个图还是挺不错的。//@正在军训的青木和介:233//@红A酱://@跳跳可爱虎:如果真这样了，就又有戏看了//@斩凶:如果不出所料，2天内，萎夜会开启疯狗模式狂咬小米，华为会大规模发动kol策应攻击，从而转移视线。//@饭依然很稀:回复@斩凶:萎爷表示这屎太臭了，得加钱！
别的不多说，喜欢华为荣耀4手机
别炒作只吸引眼球没什么根基的小米了。@柏铭007: 华为堕落到要跟中兴比么？倒也是啊，三年时间被小米打的灰头土脸，确实没脸跟小米比！@Earth寄居客_袁久强:国产，加油！
别帮那谁建墙我就支持华为
别把牛逼吹坏了//@hbwxj198:李宁不可能和华为比。华为现在比的就是思科，惠普，高通，三星，苹果，IBM//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
表现不错，你是什么时候加入我粗粮水军的？//@手机用户1290712000:华为确实太差，自己研发的处理器太卡了，用起来很痛苦//【精致做工流畅体验 3000元级国产机推荐】 http://t.cn/RylpuCE
表示支持华为，但是为什么这样？//@做游戏的老G:
表示真的不喜欢华为手机但是听说用的不错 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
表示已经用了N多款华为手机，都很不错，最喜欢华为P版本的。赞！！！ http://t.cn/RU4R5zH
表示我是华为的脑残粉啊那么荣耀小K也是要支持的
表示我是华为的粉丝！期待华为的新手机！
表示虽然用的也是荣耀，但是该换了，还是喜欢大华为的手机！！！
表示华为中兴是国产机的荣耀 小米确实炒的太厉害
表示华为荣耀6//@环球音乐榜:拒绝平庸，青春制噪！马?、阿肆、痛仰乐队、后海大鲨鱼四大民谣谁才是真正的制噪系系长，赶紧为喜欢的导师投票吧~
表示华为很不错
表示华为的手机真不错……虽然如果换的话我还是会大法……
表示华为的机子在国产里面真的很好了
表示很喜欢华为，荣耀系列很不错的
表示好喜欢华为的手机
表示还是比较喜欢华为的说
表示还没用过华为荣耀，期待它能带来震撼。
表示还没用过华为的手机，但听说信号不错●ｖ●
表示刚买一个月的华为荣耀畅玩4X被偷了，好伤心！！！求人品！！！
表示本人很支持华为系列，但也不需要如此声势浩大
表明在零售渠道中，华为手机对中国消费者的吸引力已经越来越大
表面文章，真见血的东西不会告诉大众!//@戊己真人: //@白马的确不是马:很好，和所有伟大的公司一样，华为也要被会计和MBA消灭。
表面上看上去不错，就是不知体验如何，要是中了，就好好比较一下和小米及华为的使用体验，我相信，有许多人愿意看对比体验的。
彪悍的恐龙，这个华为的海报好高大上
标语很牛叉又基于事实！逼！//@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
标题改成 华为各个价位的机型有：//@鲁卡利欧Sama:这个推荐手机我给满分！！！！！
标题党。“永远不要用战术上的勤奋去弥补战略上失误”企业对于一种新技术一般会经历3个阶段：不相信，瞧不起，追不上。诺基亚因为键盘供应商的让利而放弃了智能机，《中青报》因为看不上网媒而丧失了大量的用户。人家老俞没让华为成为第二个诺基亚，靠的就是正确战略的把握。
标价799元的华为荣耀畅玩4X高配版手机在聚划算数码频道销售4495部，已抢光啦！
便宜有炫酷啊，怎能不选呢 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
便宜有好货 华为荣耀7泉州仅售1999元:http://t.cn/RUPwrrO
便宜也有好货啊，不错 //【最便宜的压力感应屏手机不是华为也不是苹果】http://t.cn/RyuJZP2 (分享自 @今日头条)
便宜出华为B2手环商务款！美的空气净化器！东西全新正品！@西门町吃在宁波 @宁波帮帮团
便宜不代表好，所谓便宜没好货，好货不便宜！粗粮那垃圾贵的东西也很垃圾！而且偷换配件，无耻奸商！//@yonglong66:华为是个比较黑心的企业。卖的手机价高质次。中兴小米酷派，相对而言便宜很多。//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
便宜，实惠，就选华为荣耀
便宜 待机长 信号好 中国制造新品牌 华为取代三星指日可待
便捷开启，爱华为！
变相华为广告！ //【苹果6s/华为Mate S 近期高关注手机推荐】http://t.cn/RynTRHJ (分享自 @今日头条)
编辑推荐的《华为荣耀小K电话手表》，好稀饭
闭着眼睛都期待双11快来，然后就可以买一个新的华为的手机了。
毕业找工作那年，华为面试官对我的欣赏一直记忆犹新，而对这肯定和赏识的辜负是注定的无奈，只为一年之约。今年北京VIA给我的印象也很好，面试很具专业性，被肯定以及给予较高的职位和薪水，很感谢。如果没有后来突然冒出来的厦门，我想我现在北京。来厦门的决定不知是否对的，是否对得起之前的辜负？
毕业班的哦，华为好任性
毕竟掌握核心技术，那些只会写写ROM、玩不锈钢终究只能昙花一现//@饶冰青:很早就看得出来，国内的手机厂商，还是华为实力最强。小米魅族OPPO之流也就能火一阵子。能拿出去和苹果三星较量一番的也就是华为了。//@doge涂: 队长也说华为好了。//@请称呼我小队长: 华为手机拍出来的照片很好看
毕竟咱们大中国也不是默默无闻的国家啊，支持乐视 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
毕竟现在爱的就是华为荣耀，他值得拥有
毕竟是世界500强，支持华为！
毕竟是平民机嘛，大家都选是正常的 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
毕竟是高贵的iphone //@Kato阿金:拿华为拍死你… //@加藤七七阿Xo:怎么有脸啊这女的= =男的脾气也是挺好一开始还忍着。。//@MsAlwaysLucky: 出门没吃药 //@无水印爱疯手机墙纸:也是醉了
毕竟华为现在是世界五百强啊，乐视想要超越还是需要很长时间的，乐视加油吧 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
毕竟华为荣耀，他是最值得我们都去肯定。
毕竟华为的技术还是不错的，有跨界的能力了
毕竟华为500强，有人觉得说出去都好听，有面子，刷的厂商真的做不来，认输//@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:丑死了，不知道华为的销量怎么来的
毕竟华为//@潘九堂: //@白xlao白:有同感诶，在吉隆坡下飞机不久就看到OPPO和华为的广告，一时之间激动的不行，竟然拿起相机拍照。。后来陆续看到有马来人用OPPO，华为，小米感动到不行。
毕竟不是所有人都能买得起苹果的，用用华为也不错
必需全通！！//@五只小猫咖啡屋: 全网通//@闲人阿健A:小米不给，华为给也行！！//@五只小猫咖啡屋: 换大米//@闲人阿健A:手机改该换了//@五只小猫咖啡屋:又不更新了，十分钟了还没看到，这是翻主页看到了，发奖品小米//
必须转，华为重新定位千元机，祝华为大卖@华为荣耀旗舰店
必须祝福！希望母亲祖国越来越繁荣富强，人民幸福安康！！//@人民网: 上班第一天，快来试试手气！转转赢华为#荣耀7#手机，万一中了呢！
必须支持一下我们的国产华为荣耀，就是爱你
必须支持一下华为，很棒啊
必须支持一下国产华为，你真是我们国产的骄傲
必须支持奇酷//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
必须支持乐视的 //【提前决战乐视、华为，努比亚手机直降1000元促销】http://t.cn/RUcJmRr (分享自 @今日头条)
必须支持华为手机啊，国产在慢慢走向世界
必须支持华为啊！！！！
必须支持华为
必须支持国产啦，特别喜欢华为荣耀的外观，看着就非常舒服
必须支持啊，华为很良心的企业呢
必须支持，华为荣耀6plus
必须赞一个，好手机，好质量啦，华为
必须用我的华为手机转才能显出诚意！坐地铁就不体面，用国产手机就不能上飞机的时代，简单纯粹的喜欢，不违己心的活着，原来如此奢侈！//@演员吴健:吓死宝宝啦！像我这种用华为的人，以后到底还能不能坐飞机啦
必须要支持一下，华为手机真心不错，我要5X，我想转入华为阵营！
必须要支持下华为荣耀的厉害
必须要来支持一下华为的产品的呀
必须要给主页菌欢迎的华为荣耀一个赞，棒极了啊。
必须是不差钱 我不信正不信邪，我只相信@华为荣耀 。不管是不差钱的还是自助餐的，只要是@华为荣耀 送的就是黄金的。小米多差与我何事，OPPO多烂又与我何干，我可以带着你去一个不认识我们的地方聊聊华为荣耀手机
必须试//@闲人阿健A:得试了才知道！！//@五只小猫咖啡屋: 都给力，看小米了//@闲人阿健A:老苹果24小时开机待机能4天，华为晚上关早上开，5、6天！！//@五只小猫咖啡屋: 更给力//@闲人阿健A:俩手机！//@五只小猫咖啡屋: 关键时候给力//@闲人阿健A:俺出门手机用的少，
必须抢啊，华为手机不错啊。
必须力挺华为荣耀了，果然是棒！
必须举双手支持国产的华为呢！
必须举双手支持国产的华为
必须华为，华为，不仅仅是世界五百强，华为手机只是华为很小的一个业务@曾韬2012
必须给赞，期待荣耀双十一的爆发！华为加油//@赵明-George:#荣耀用户年终奖#，荣耀11.11第一波豪气登场
必须给华为点一万个赞的，真的太好用了[懒得理你]
必须给华为点一万个赞的，真的太好用了
必须格力 //【小米5华为MateS乐视2魅族Pro5格力2谁是一代国产枭雄】http://t.cn/RyW04Di (分享自 @今日头条)
必须都完爆，让所有说乐视不好的人闭嘴 //【乐视手机2代渲染曝光：颜值完爆iPhone6S华为MateS】http://t.cn/Ry8T1MH (分享自 @今日头条)
必须顶，这些都是真正的科技人才，善加利用可以发挥巨大创新能量。。。。//【黑客奥运会:大疆无人机小米华为手机等被破解】 http://t.cn/RUAwHbi
必须的吗，好手机华为，好质量啦，棒棒的
必须沉下来有基础，才能弹的很高，华为给我们大部分企业上了很好的一课
必须不断完善，可以到这里下载Android版：http://t.cn/RLqVr0A，或豌豆荚/小米应用商店/华为应用市场 搜『七月题库』亦可下载。//@诸葛?RACS: 安卓版的解析真的很详细，越来越完善了，希望越来越好 //@研究者July:Android版也很快会添加错题回顾功能，且两端都很快会添加做题历史等功能。
必然//@西点老A:中兴华为渐行渐远，牛与狼的必然?
鄙视 @华为荣耀 ，支持国货就这逼德行 |临沂?坊前...
鄙人的破手机已接近报废 有时候电话打不进来 有什么需要或者什么事情 请QQ 微信微博联系 尽量不要打电话 订的新手机还在岛国飞往国门的漫漫长路上 老款还是日本便宜多了 比华为便宜发小同款不过他是夕阳红 俺们要入手初音绿 他女票会不会怀疑我们俩在搞基 |襄阳?隆中...
笔尖上的3D人像绘画：淘宝商品:原装苹果6plus立体声4.0蓝牙耳机 iPhone4 5s 三星小米华为通用型 http://t.cn/RyBHQx5 ([em]e328073[/em][em]e328073[/em][em]e328073[/em]复制整段信息，打开手机淘宝可直接访问[em]e328072[/em][em]e328072[/em][em]e328072[/em])。 还不错
笔记本没啥土不土的，直接用微软的方案就行了//@lxd向东:小米。华为土，魅族弱。 //@变态豌豆:小米，家里两台电脑，一个台式机，一个笔记本，都有些老旧了，很早就听到小米将出笔记本的消息，继续等等看，相对于传统笔记本，相信小米一定有眼前一亮的东西，否则不会进入这个市场。
笔记本，其实很容易做。系统都是Windows，自己DIY都行，参考未来人类的准系统。正常笔记本立项到量产，能控制在一个季度以内。不过等新平台就蛋疼了。还不清楚小米到底怎么搞。华为笔记本就别看了，碰壁的。还有就是小米做的应该不会是一万以上的高端。再说就找死了。。
彼此彼此//@My_Henry:中兴崛起了，用实力说话，华为则是靠水军捧起，手机一般，吹牛逼的倒是一流，对比太明显了//【首款搭载压感屏幕 中兴发布AXON天机mini手机】 http://t.cn/RyEHgx7
比亚迪和华为是中国人民的骄傲！
比亚迪车载模块是不是也华为的//@andydingej:这才是中国制造。小米、乐视之类的简直扯淡，只能骗骗?丝。//@况忠琪:我也这么想//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
比亚迪1车标丑爆，2谐音蛋疼，3估计最开始是想起个洋名，提高下逼格。建议换标，我看最新的唐宋元明清的那几个纂体字就不错。不仅比亚迪建议所有国产车全单独成立个子品牌吧。。。。参照手机界的中兴努比亚，华为荣耀之类的。
比亚迪 纳米 汽车 支持 //【富士康、华为、比亚迪等为什么纷纷投入纳米注塑技术？】http://t.cn/RUc3uBW (分享自 @今日头条)
比小米好？ //@浆糊糊??:华为 我推荐//@真看不过去:莫董 //@谦牵子君:董小姐的手机
比小米高端好多，系统貌似很像华为？@刘惠鹏鹏
比小米差点。小米3表示很好用。。。。//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
比水果5s做工好，和6 6s系列比还有一些差距，国产做工最好安卓机没争议的。 //@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
比什么华为爵士不知道好到哪里去了//@戈蓝V:超有范儿～
比起这两款来这款手机的性价比完爆这两款，价格相同当然选性价比更高的 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
比起小米，还是更喜欢华为
比起什么S4，华为Ｐ６的外形漂亮的太多了，有特色，准备出手。
比起其他的手机，华为性价比算高的了啊
比起苹果，我更喜欢国产机华为。
比起配置方面，国内所有品牌手机与小米手机同等价位的，配置都没小米好。即使是华为刚发布的新款手机配置都没小米好。中国消费者你的观念太多是墙头草...//【红米Note 2 Pro曝光：金属机身 支持指纹识别】 http://t.cn/RUyMMK6
比起那些整天互联网思维，风口飞猪的短效营销型企业，华为尤其值得尊重！
比起乐视我还是能接受华为
比起华为我还是更喜欢小米，这是我自己的感觉
比起华为6PLUS，我更喜欢这款荣耀4C
比苹果还轻。比华为好用。系统一级棒。2.0全网通简直方便到家。充电器不分正反。
比苹果 呵呵 爷也是醉了，苹果目前是我用过手机里浏览网页最顺畅的手机，说比苹果的绝对是没用过苹果的，就华为的渣渣处理器能拿出手吗？//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
比女朋友的手还舒服这句话一看就不是说给我听的...//@潘九堂:很多人可能不知道，OPPO R7系列第一次在网上也卖出了不错的量！这可能是一个标志性事件，那就是线上线下渠道在开始融合，线下OPPO华为VIVO等品牌被线上接受，而一加荣耀锤子等线上品牌也慢慢有溢价！
比魅族手表好看 //【华为手表定制版图赏】http://t.cn/RUbWMzL (分享自 @今日头条)
比例挺高的了//@春泥夏雨:打脸：“截至2014年12月31日，员工持股计划参与人数为82，471人，占比48.5%”??源自《华为2014年财报》//@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
比较支持，接下来华为荣耀想干什么呢？
比较相信华为的手机，便宜，质量又好
比较喜欢用华为的
比较喜欢华为荣耀，希望拥有一台～
比较喜欢华为的这款平板
比较喜欢华为的造型的
比较喜欢华为，虽然外观不是很突出，但是稳定性，性价比不错。 |秒拍视频
比较喜欢国产机，配置高，颜值高，而且性价比也很高 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
比较喜欢白色的华为，看着就很清爽，干净！！
比较看好小米，新国货的代表，东西好还便宜。华为前段时间用了一下也还可以，就是好贵呀。
比较看好国产手机，支持华为荣耀5X
比较关注，感华为荣耀就是让人比较的令人心动，就是好
比华为厚道，比华为有良心。 //【中兴发布AXON天机mini/AXON Watch 支持压力触控似iPhone6s】http://t.cn/RyuQHab (分享自 @今日头条)
比华为厚道，比华为有良心。 //【中兴AXON天机旗舰系列战略发布会：更加聚力高端产品市场】http://t.cn/RyuQtXM (分享自 @今日头条)
比华为的漂亮，但是配置太差了点
比华为5X强悍很多呀
比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来//@龙熙雅:华为海军全体出动，碾碎原博！
逼自己用一天了小米NOTE，各方都不错，MIUI 7很人性化如果说备用机，还是我选小米，华为虽说现在很火热，但是他的外观和他的UI真的很不成对比，当然不是说它不好，各有各的有点，比如说华为的做工，华为的信号，很多都说用了苹果就不想用安卓了，以前我也赞同，但是现在，安卓追上ios，我觉得不远了。
逼人换手机//@何咩咩的兴兔毛:同右//@兔仙儿宝:华为。。。。//@蠢兴咩:→_→反正我用的是三星//@107兴道:用苹果和小米的可以去我的微店 http://t.cn/RyntHJp那里下单了，这是第一批，只订了50单所以想要的快点下单吧。谢谢大家的支持
逼急了应该也没有头号的2类品牌抢眼吧。 //【小米 华为逼急神舟？发高端机震惊手机圈】http://t.cn/RygCkk6 (分享自 @今日头条)
逼背的娃娃求朝天，整整一个15年，没一点好运气！认识一熊，喜欢想在一起结果人家有朋友，伤心好久！买一华为手机，当场摔碎，加钱换屏！回单位上班下井掉井口腿骨折，休好久！岗位调动，我被调走！五一房子入住老板被带走拖延！同事辞职出去吃饭钱包丢了！岗位又调动不去，处分扣六千！进门手脚杵破！
本周小组热门话题回顾：《你见过或写过的最复杂的 C 语言程序是？》http://t.cn/RUb7hZT 《华为面试题》http://t.cn/RU40OR7 《网易校园招聘Java笔试题》http://t.cn/RUySY2h 《豆瓣电影“猜你喜欢”背后的算法分析》http://t.cn/RUyusPY 《4399游戏校园招聘游戏笔试题》http://t.cn/RUGYSTS
本周开始起用华为mateS:，感觉很好用啊:。
本周行情中仍有不少超值手机，比如上市仅半年采用ID无边框外观设计的乐视超级手机1已经跌至927元;3GB大内存的小米4也已经降至1108元的好价，同时华为P8标准版上市半年降价高达千元等等，如果恰好符合需求，可以选择现在入手，既能早享http://t.cn/RUMd6cp
本着敌人的敌人是朋友的原则我支持华为
本月还清别人钱，下月月中辞工 我将入手手机华为荣耀六，终于找到了 终于找到合适和自己喜欢的手机了。查了两天都没有合适的手机 最后决定只能买苹果五了 因为苹果五 机体小 还是名牌。。最后最后才看到华为荣耀六
本心仪华为美腿妻，鬼使神差入手r7，第一感觉好看，用起来就特别后悔，用机十天，卡过5次，最受不了的是关机界面那再见两字和看新闻上的头像的红脸，感觉好垃圾！ //【oppo全金属R7开箱和闪充实测！】http://t.cn/RylWrFe
本小店出售各品牌手机：iPhone、三星、OPPO、vivo、华为、小米、魅族、酷派...等等。 各个品牌手机维修、换屏、原装配件、贴膜...等等。 本小店，店小利薄。 同款同货源手机比市场价低一至两百。质量保证 地址：河西路31号，曼巴特往南150米，99皇冠连锁酒店旁 TEL：18633191986 http://t.cn/RUfv3Tq
本手机售后受理小米，华为，酷派，中兴，天语，海信，TCL 康佳， 广信 ，易丰 乐视等品牌售后，如果你的手机在使用中出现任何问题就来售后解决吧，地址在：淇滨区黄山路鹤翔小学斜对面远东国际二楼小米店 0392?2296665 http://t.cn/RysBnlU
本人专门营业出售：苹果 三星 小米 华为 系列手机，是国内领先的品牌手机。要多少有多少、价格便宜。销售服务商咨询联系微信：jing482226170 非诚忽扰！ |东莞?大朗...
本人主Mate7副水果6plus，说点看法。MateS定价有情怀成分，但我相信你是买的起的，买了用了再批判不迟。另我前后用了4台华为，2台中兴，一台小米，两台苹果，华为信号最佳无疑。我的用过的Mate7、荣耀6等除了照相不太给力，均无搜星问题。有问题解决问题，乱扣帽子是不对的。
本人长期销售正品行货手机，包括苹果系列，三星系列，华为系列，以及各类手机，价格绝对比市场低，薄利多销，保质保量！代购服务为您代购，省时、省力、省钱、更省心。亲～你还在等什么？快来订购所需吧～订购热线：18892110190 QQ:378776820 微信zcrdwb |延安?茶坊...
本人长期出售 苹果 三星 小米 HTC 华为 索爱 手机 正品可查 质量保证 需要的可以咨询
本人用奇酷360旗舰版全网通，机器这个价位已经非常不错了，支持360！ //【360奇酷旗舰版vs华为MateS 强强PK 谁最强？】http://t.cn/RUVFnWZ (分享自 @今日头条)
本人用了华为手机，感觉不太好，但是为了支持国产，所以还是要给好评
本人用过三星，华为，感觉还是小米手机好用内容叶面简单容易董，功能强大//【美媒:小米凭创新模式崛起 中国告别世界工厂】 http://t.cn/RydNuYv
本人用过华为，也用过小米。支持国产//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
本人用过3部华为手机，第一部拉网线送的功能机，觉得电池，信号都超棒，第二部12年在成都买的G520，电池信号什么的依然给力，而且耐摔，唯一的...//【国产顶配有多强 八大旗舰智能机全汇总】 http://t.cn/RyjHmUa
本人用的华为mate 7说实在真的还不错，大家不用喷过去喷过来，用了才知道，公道自在人心！//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
本人用的p1，用了华为的好处就是对手机的外观和流畅度以及系统维护特别容易满足//@?峻: 希望做好黑边，才能算高颜值。Nexus 6P的黑边就控制的不错，那是谷歌和华为共同打造。
本人用mate7，很好，相信mate8更好！支持华为，支持国产，支持房将军！
本人一部华为荣耀7灰色高配版，64g，双卡双待双4g，只要2100，原价2899，欢迎验机，只接受当面交易，在集大本部@集大二手市场 @诚毅二手市场 麻烦博主了，谢谢啊
本人也准备入手华为荣耀系列手机，用着确实挺好，赞一个
本人新作品_(:з」∠)_《会“旋转”的荣耀??华为荣耀7i使用体验（外观篇）》，欢迎各位大佬观看http://t.cn/RU7jCKQ #太平洋电脑网客户端#
本人现在担任广西南宁佳倍思商贸有限公司西区校园代理一职。代理宏?、戴尔、华硕、联想等品牌电脑，以及苹果、华为、魅族、小米等品牌手机～实体店地址在南宁星湖路电科大厦旁。价格实惠，售后有保障，欢迎各位朋友来选购。 |南宁?广西...
本人手机华为荣耀6双卡双待 只支持联通4G，想低价出售，九成新 本人因是移动的卡不能用4G网所以想换个别的手机 有意向的联系我，或加QQ287430901 交易方式：濮阳市内见面交易 可看机器 配置网上都有自己去搜搜看看吧
本人是华为的忠实用户，支持华为，支持国货。
本人十分认同刀叔的观点 //@奥卡姆剃刀:博主想多了，华为年营收近3000亿，七成来自国外，手机的主战场是在欧洲，例如MateS在德国首发，请的是德国女模特和美国女歌手，这是真正的国际化。“民族企业”这个词狭隘了，华为是全球第一大通信设备商。
本人觉得国产华为很好，很棒。
本人技术控，现在跟我稍微有点关系的基本全被我发展成华为了，五年前用华为，现在发展了不下一百人用华为，经我手买的就有几十人了。还有很多是我推荐华为的，前不久有个人用小米，也被我改造成华为了。他妈发现太吊了。??评论观察者网「-观察者网」http://t.cn/RzDZENV
本人购买的华为手机使用云服务过程发现云相册里出现大量他人手机拍的相片，本人的华为云服务账号为我的qq邮箱，并未在其他手机上登录过本人的华为云账号。本人目前在四川成都出差手机也在我手里，但是通过华... |华为手机云...
本人的详细地址：黑龙江鸡西市密山市密山镇长明街330号。姓名：巩金祥。介绍具体情况如下：2015年8月29日在京东商城邮购一款华为G628、序列号??864937023935792的手机，使用一个月后便出现频繁开关机的状况，使得手机无法正常使用。于是，我们便将手机邮回北京（因为是在当地京东商城购买，）由我的
本人的详细地址：黑龙江鸡西市密山市密山镇长明街330号。姓名：巩金祥。介绍具体情况如下：2015年8月29日在京东商城邮购一款华为G628、序列号??864937023935792的手机，使用一个月后便出现频繁开关机的状... |
本人的荣耀3C牺牲在洗衣机里，上月又买了荣耀4C使用体验非常棒，如果5X两月前发售一定买。【华为三星跌落神坛，年内最佳手机认准这几款】 http://t.cn/RUtmj59（分享自 @一点资讯）
本人代理出售苹果行货水货三星魅族小米华为OPPOvivo等等各类手机，质量好，价格低，保证一样的手机比专卖店京东商城要便宜，苹果水货价格很有优势，想咨询或者想代理的请咨询我qq374205468
本人表示华为P7已经用上Android5.11，安卓6.0没有什么好期待，只是多了个权限管理。华为手机这个功能早就有了，EMUI3.1界面不错，不喜勿喷！ //【不黑不吹，华为安卓6.0升级计划抛弃多机型引花粉众怒！】http://t.cn/Ryg7wbL
本期介绍了两款给老人用的手机，为啥没有推荐魅蓝2呢？我也没用过这两款手机，网上搜索到魅蓝2配置更高，而且电池续航时间和华为4a差不多啊。@机智猫官微
本末倒置!改革开放后群众自主创业，民营经济快速发展，才有了今天的国家繁荣!无数私人企业主自主创新，才有了华为比亚迪吉利和腾讯.如今号召创新创业的根源是经济不景气，不景气的根源是体制僵化甚至倒退，国企高度垄断政府高税收，货币通胀高汇率，高地价高人工，扼杀了私有经济和创新，必导致大量倒闭事失业！
本来准备买华为荣耀7，不知道哪根筋搭错了买成了oppo，有时候就是这么冲动，卖房子的原理其实也是我一样，推荐了，当下哪怕一根筋觉得还行，冲动下买了也就买了，最多事后抱怨几句，也还可以住着，时间久了就习惯了，喜欢了，这就是我的房子，就是我的家。所以对销售员来说不看你卖什么而看你怎么卖。
本来在纠结买苹果6还是华为mates，后来果断入手美腿丝，给好的国产一个机会，希望它以后做大做强了，能惠及每一个中国人！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
本来已经告别 苹果很多年了 支持国产手机 现在看来还是苹果照相水准高啊 像素高又可以拍的美美的 坚决果断换手机 华为的像素拍出来不清晰色彩也不好看发白没血色
本来一体成型金属还是不错的，结果上面的膏药贴的太失败，华为我就不说什么了
本来一切便宜没好货，事先也不知道期待了这么久的手机居然那么便宜，只能说买到就是赚到了 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
本来挺期待的，看到这背面，只能等明年的nexus了...//@灵感之源: 就是抄的我手上的Nexus 6//@可可苏玛: 这背面真漂亮，华为肯定是外包设计了……
本来所有业务都是低端市场，你竟然要全面退出，这不是找死吗？最辉煌的时候你有HTC辉煌？ //【华为Mate8年内发布，最强安卓机霸气降临！】http://t.cn/RyuEEfc (分享自 @今日头条)
本来是整个性价比的旗号！结果后来越做越变样，直接把性价比发烧机变成纯粹?丝机！//【华为/小米第三季度销量曝光 竞争惨烈】 http://t.cn/RUh638b
本来认为小米水军厉害，但看了这篇文章，觉得华为的水军也不差，呵呵！//【华为余承东：小米从来不是华为竞争对手】 http://t.cn/RymOVRO
本来那男的还在问多少钱，说赔。五万也是呵呵了。现在拿着华为的我从此不好意思出门了。
本来就准备换手机的，现在正好看到华为商城的活动，决定了，锁定华为手机
本来就是苹果抄袭了火腿肠。还有大华为经常说自己没有抄袭火腿肠，我也是笑得不要不要的
本来就是垃圾，只不过是靠着500强的旗号骗爱国脑残而于//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
本来就很喜欢华为荣耀的手机，听说荣耀5X是跨界的是吗？
本来就不喜欢小米，全家都在用华为飘过，华为死忠粉！http://t.cn/RU2tjQZ
本来就便宜，还发大红包，华为就是实惠
本来很喜欢HTCM9的，开始钱不够，后来钱攒够了，网上却没了，都是m8了，无奈买了华为@HTC官方微博
本来电脑在质量性能人性化创意外观等可以投入很多资金做创新和设计的，可惜美国神舟-戴尔宁愿选择只做做包装工厂，做到现在电脑快倒闭了。没有一个东...//【戴尔收购EMC对中国的影响：联想华为最受伤】 http://t.cn/Ry3lWD7
本来P系列主打女性时尚风格，后来改打商务了。mate本来主打高端商务，突然S冒出来抢位女性市场，怎一个乱字//@侃侃而谈zp:这个产品序列规划失误是技术细节的错误。Mate S是着眼于精致时尚女性的客户群体，直接叫另一个系列好了。华为终端的营销的确是有问题，太想借势Mate系列了，欲令智昏了
本来，华为和荣耀分属两个不同的价格区间，自然划分出明确的受众人群。今年上半年之前，这个态势还是挺明显的，也就让购买华为的用户更多比荣耀多些自豪感和成就感。但是现在，华为畅享5的出品，一下子把MateS或者P8乃至Mate7的用户一起打入低端消费者用户群了，只因为都是用的华为手机。
本技校也还没有逆向工程这种高端专业//@大??美音: 所以建议你国本科开逆向工程专业啊 绝对热门 //@Min丨泯:回复@Rainbow_cha//@Rainbow_chas3r:当时花未来我们学校招聘的时候有个哥们儿大声喊，你们他妈就是做逆向工程的做什么研发啊？然后华为的朋友一下拉住他说小伙子要不要来看看 //
本店长期稳定出货，全新原厂原装行货水货无锁苹果手机，苹果平板电脑，苹果笔记本，长期零售、批发，供货稳定，价格优势，质量保证。另还有华为，小米，魅族，联想，中兴等国产品牌手机批发、零售！拒绝二手，拒绝翻新，拒绝山寨高仿，只做全新原厂原装！ http://t.cn/RyY4Pma
本店长期稳定出货，全新原厂原装行货水货无锁苹果手机，苹果平板电脑，苹果笔记本，长期零售、批发，供货稳定，价格优势，质量保证。另还有华为，小米，魅族，联想，中兴等国产品牌手机批发、零售！拒绝二手，拒绝翻新，拒绝山寨高仿，只做全新原厂原装！
本店以批发为主，苹果三星华为小米等国产手机笔记本平板系列，原装正品，以及手机配件等出售，本人电话15578696019.可以送货上门，南宁星湖路14号电科一楼伟义丰智能体验店A120 http://t.cn/RUMQUYn
本店出售三星，苹果，华为，联想，OPPO，小米等各大品牌手机，支持分期付款购买??，专业手机维修以及各类配件。价格实惠，质量保证。欢迎进店咨询。地址：国际商品城西四街外卖数码。 |普宁?国际...
本店出售三星，苹果，华为 ，ViVO ，OPPO等国内外知名品牌，保证原装正品，有需要的可以联系我。 |深圳?石岩
本地送货，外地快递。ipad 3 、三星S4 S5 OPPO VIVO 华为 小米等热销机型到货，便宜经济耐用质量好 购机热线 15766677770&18406676667
本次全球价值链高端峰会以华为、小米手机为切入点，诚邀联合国、商务部价值链专家、学者齐聚一堂，深入探讨苹果及国际知名品牌向价值链高端跃升的路径！您们有兴趣参与和赞助手机吗？@余承东 @雷军 @曾学忠-中兴 @罗永浩 @刘作虎 @TimCook
本???今年夏天最後一?假期去青?玩耍一下 最後的?果是?有去???在看著爸爸用他那?超?牛的华为P8照的?解解馋吧！??手机像素就是牛！爸爸?构图也是?好的！
奔驰在中国销量看涨。//@不能发芽的种子: 华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
奔驰买不起，最近听说电动汽车发展很快，可能会考虑买一辆//@驭酒者://@京城网事飞: 买奔驰就是买华为//@衡王献寿青州府: 卧槽//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
被指离高端还很远 魅族欲显贵 学华为比较难:http://t.cn/RyR2yrY
被指离高端还很远 魅族欲显贵 学华为比较难:http://t.cn/Ry8rzwR
被指离高端还很远 魅族欲显贵 学华为比较难:http://t.cn/Ry8keyB
被这么多人骂，连累父母家人被骂很爽吗？不知你父母看到这些会做何感想。//新浪网友:你怎么知道的啊？告诉你，俺才是华为纯种的华为鸡！那些嚎叫垃圾口号的，都是朝鲜培训的华为鸡崽子！//【苹果谷歌连续三年占据全球最具价值品牌前二名】 http://t.cn/RyYcW4o
被喻为“黑客奥运会”的GeekPwn大会上，多款智能手机被破解，在华为荣耀4A、小米4C上选手通过在两款手机上安装一个普通权限的app，利用本地提权漏洞获取系统的root权限，并替换了手机的开机画面。值得注意的是，开机画面处于安卓系统的system只读分区中，只有取得了最高权限后才有可能替换
被压抑太久，就应该反击！现在的情况是，华为步步紧逼，虽然小米相对克制。但很多人还是认为小米挑事！人善被人欺啊//@柏铭007:你这些都不是理由，现在有趣的是小米居然敢于直接发表言论挑战华为，证明小米找到足够强大的背景，以后华为和小米的斗争会更有趣了
被小提姆闹醒了。爬起来下单买手机。选择困难症就不该有选择余地，闭眼睛买就好了。华为丢了再买回小米吧。用来用去还是小米顺手京东白条挺方便，12期免息，不用担心这月零用钱紧啦
被小米华为打得满地找牙，大陆产业的崛起将曾经牛逼哄哄的品牌收拾干净，真是有生之年啊//@cocaice:早已收藏了htc one x之火腿肠经典～作为老火腿看到它们混到这部天地随意料之中但也不禁唏嘘不已//@想念坡岛怎么破: 网友早已给出良方，但无奈管理层无心服用，所以死不足惜了吧
被闪到了~对各有优点华为平板感兴趣的人超级多，我喜欢。
被母亲狠狠嘲笑了一顿。 - - 只好用华为了。。早知道当初就去办信用卡了，犯什么懒呀
被华为惊人的销售量给吓到了，4C果真是万众期待
被大家遗忘了的当年的旗舰：HUAWEI 华为 Ascend-D2_使用评测_什么值得买，随手一水，竟然发布了。 http://t.cn/Ry8jTYd
被google吃完专利的moto已经毫无价值了 //@远离中医药:奥逗比傻傻分不清；华为想收购Moto无线部门，这块后来卖给诺西；Moto终端先卖给Google，再倒手给联想。//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了
倍受煎熬的使用了两个月，各种手机卡、慢、迟、顿。不是手机不怎么地，我华为怎么滴了，也不差钱，更不差配置，再见了，一起走。
背影美美美，华为的确好用
背面解锁好用吧 //【华为Mate8来袭：麒麟950+全金属+Home键指纹】http://t.cn/RUxi9tB (分享自 @今日头条)
背面，0分 //【何必再等小米5，华为G7 Plus漂亮的不像实力派】http://t.cn/Ryk8nVw (分享自 @今日头条)
背靠大华为也难怪了！
背景板还好//@上等熊猫:嗯华为标志不错//@Williams英俊:背景板看好 //@Waitingtomma:是花纹好吗 //@W日记要加油W:反应了半天重点明明是口袋//@唱支杉哥给你听:纹身好看//@九黎颜:皮夹克不错 //@佳佳是Queen:裤子好看 //@机智脸脸:手指好看
背后大大的华为logo，我说，菊花你啥时候也去时尚界了
背部识别真的很好用！ //【华为Mate8最新爆料：麒麟950+双曲面屏+Home键指纹】http://t.cn/RUVoov8 (分享自 @今日头条)
备用电脑的优势在此。但华为手机的图片怎么倒不进mac呢？一台没有反应，另一台不支持？ |北京?蒲黄...
贝格斯导热绝缘材料有哪些类别，作用以及应用范围?_常见问题_深圳市祥业电子科技有限公司 祥业电子，专业的导热绝缘解决方案服务商，专业销售美国贝格斯导热绝缘材料，淞耀屏蔽弹片及台湾原产高品质导热材料，是富士康、华为等知名企业的长期供应商，品质过硬，值得信赖!欢迎来电 http://t.cn/RUbbVLc
贝格斯导热材料的热传导K系数越小越好吗?_常见问题_深圳市祥业电子科技有限公司 祥业电子，专业的导热绝缘解决方案服务商，专业销售美国贝格斯导热绝缘材料，淞耀屏蔽弹片及台湾原产高品质导热材料，是富士康，华为等知名企业的长期供应商，品质过硬，值得信赖!欢迎来电咨询400-81 http://t.cn/RyQegBH
贝格斯导热材料的参数如何理解？_常见问题_深圳市祥业电子科技有限公司 祥业电子，专业的导热绝缘解决方案服务商，专业销售美国贝格斯导热绝缘材料，淞耀屏蔽弹片及台湾原产高品质导热材料，是富士康，华为等知名企业的长期供应商，品质过硬，值得信赖!欢迎来电咨询400-811-9070 http://t.cn/RUv8FKB
北有万达京东、南有华为恒大，这是中国执行力绝对一流的公司。
北邮的招聘会感觉是推销华为手机的，外面几个推销小姐还是有点好看。。
北京网科腾 现货销售，现货销售！华为Espace U1900全系产品100%正品 现在咨询获取优惠报价！15011033701，座机010-50976010 |北京?中关...
北京人，确实是北京人。//@zyj1963006:虽然俺全家都在使用华为手机，但俺了解的华为，是从程控交换机开始的！ http://t.cn/RUq6HKz
北京高端交换机回收，思科交换机回收，华为交换机回收，西门子交换机回收，松下交换机回收，电话交换机回收、程控交换机回收、华为交换机回收、三层交换机回收、网络交换机回收、交换器回收、交换式集线器回收。联系电话或微信：18910894603，谢谢
北方华为影响力不如小米。南方是华为的天下//@王里小窝:回复@钢的王十二:大部分是单位给配的手机//@王里小窝:华为的强势崛起是很明显的，在中部地区的小镇上，华为手机的名气已经非常大了，大部分人都知道华为被习大大作为国礼。而公务员队伍中P8占绝大部分，甚至还有荣耀3C，当然这都是给配备的手机了
爆破不可避//@土豆音piko:天哪这真的事关国家安全啊//@Elfina_Ashfield:坐看爆炸，你们谁要卖6P的请联系我我1毛钱回收。毕竟不爱国就是废品嘛对唔对 //@伯克之车:我就用华为，我超爱国的//@骨头吃完了:挺好的，够资本主义//@阿圈次竹纸:哎哟这一出不知道多少人要蛋痛了//@人间大炮传说: 哦不//
爆内幕了。。。，现在的魅族真不敢向别人推荐。只推荐华为，虽然系统卡点，但质量比较有保证//@大杨微博:以我对魅族质量的了解（孙总监），它们的管控根本无章法可言，处处救火，打乱仗……而且被廊坊富士康牵着鼻子走。与华为质量体系，还不是一步、两步的差距……
爆料：联通正在石家庄进行各小区光纤改造，光纤入户规定必须使用华为的光猫，否则不给你安装。@石家庄的事儿
爆款疯抢，康美声K3 手机耳机 金属立体声耳机 入耳式耳塞耳机 带线控适用于苹果/三星/华为/小米等给力让利只售: 79.00元！特价促销，只卖3天！ http://t.cn/Ryr7DmS
爆款疯抢，康美声K3 手机耳机 金属立体声耳机 入耳式耳塞耳机 带线控适用于苹果/三星/华为/小米等给力让利只售: 79.00元！特价促销，只卖3天！ http://t.cn/RynTFkp
爆款疯抢，康美声K3 手机耳机 金属立体声耳机 入耳式耳塞耳机 带线控适用于苹果/三星/华为/小米等给力让利只售: 79.00元！特价促销，只卖3天！ http://t.cn/RUvHoYe
爆款疯抢，康美声K3 手机耳机 金属立体声耳机 入耳式耳塞耳机 带线控适用于苹果/三星/华为/小米等给力让利只售: 79.00元！特价促销，只卖3天！ http://t.cn/RUMom8T
爆款疯抢，康美声K3 手机耳机 金属立体声耳机 入耳式耳塞耳机 带线控适用于苹果/三星/华为/小米等给力让利只售: 79.00元！特价促销，只卖3天！ http://t.cn/RUfoyWt
爆款疯抢，康美声K3 手机耳机 金属立体声耳机 入耳式耳塞耳机 带线控适用于苹果/三星/华为/小米等给力让利只售: 79.00元！特价促销，只卖3天！ http://t.cn/RUcqycy
爆款疯抢，康美声K3 手机耳机 金属立体声耳机 入耳式耳塞耳机 带线控适用于苹果/三星/华为/小米等给力让利只售: 79.00元！特价促销，只卖3天！ http://t.cn/RU5C9DT
爆款疯抢 华为mate7玻璃膜钢化膜手机屏幕保护膜华为mate7防爆膜屏保手机膜给力让利只售: 14.8元！特价促销，只卖3天，售完即止，错过木再有！ |华为mate7...
爆款耳机35元哦: 'Huawei/华为 AM116原装耳机手机入耳式耳塞荣耀4x 6 plus正品线控' http://t.cn/RUxyPqZ
爆款，只求性价比，华为就是这么走心
爆表中……佩服华为荣耀网络人气，真是不错的哈。
暴利时代已成过去，期待华为的爆款与创新@余承东 //@扁担客大叔:PC品类目前已经成大白菜了，华为在掺和没啥意义，毕竟不是暴利产业啊
抱着红薯藤试着跳目测1.26m宽的小溪，结果人没过去了，手机掉水里了。第一时间捞起来，一点问题都没有，大爱华为荣耀～～
抱歉。2014的业绩中，华为第一，爱立信第二，诺基亚第三，中兴第四。华为在通信设备这方面的确厉害。
报警，有人赌博//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
报价啦报价啦，lily姐广告时间，型机手机专卖，今天有降价的哦，有降价的哦，那么便宜还在犹豫什么，快来私聊我，最近有人要小米，要华为，别担心，lily姐都有卖哦也是便宜到让你惊喜的价钱
保修期一个卡槽坏了一百多，过了保修期，连检测是不是卡槽坏了都要五十，请问，消费者还要这一年的保修期干嘛？换一次卡坏一次卡槽，你们的卡珠是绣上去的么？支持国货一直是我的选择，但是这次，我真不想修了@花粉助手小D @华为消费者BG
保护知识产权，拒绝山寨产品。//@老杳:现在的华为今非昔比，全公司上下只要场合合适都在宣贯知识产权保护，在手机领域更是频频发出律师函希望收取专利费，不能说错，主要目的还是想为说服政府支持造势，也做足了诉讼的准备。时机已到将坐地收钱！
宝宝好害怕，我拿着华为怎么坐飞机，法律规定的诶，我的个天啊，不小心就犯法了哦
宝宝啊，姐姐的手机进水了，现在用不了了，刚买了部华为荣耀的手机，不知道怎样，明天应该能收到了吧！真的好倒霉的说。你录制节目要加油哦！
薄薄华为一看就很喜欢的样子
薄薄华为荣耀一看就很喜欢的样子
薄薄华为荣耀5X一看就很喜欢的样子
薄薄华为荣耀4C一看就很喜欢的样子
包括海思、华为终端、爱奇艺、ARM等都在现场招聘了//@老杳:不知道什么时候开始大陆兴起了裁员抗议潮，法治社会有异议可以投诉或者起诉，几年前联想裁员曾有人写过一篇“联想不是家”，虽然有些过火，不过也合理，员工与企业本就是合同制关系，还是要依法办事。这段话不好听，不过还是要说！
包括方太.华为等66家国内企业产品闪亮荣登纽约时代广场.绝对是国人的骄傲！
棒子牛逼，所以说脑残棒子粉这么多也不是没有道理的//@杨学志_5G创新:都是吹牛逼，只是媒体爱好外国逼。//@奥卡姆剃刀: 韩国的19.1Gbps算个屁，华为都做到115Gbps了！吹牛是基本权利，咱拦不住韩国吹牛逼，但咋把明明比它牛逼得多的中国忽悠了？
棒子国那些东西最讨厌了，买安卓手机还是要支持国产的华为、小米
棒子吹牛逼5G到了19Gbps，华为两年前就已经吹到了115Gbps，真是吃屎都没赶上热乎的，应该吹300Gbps的。 吹速率是low的表现，真牛逼就说是咋做的，啥技术，看别人能否重复你的结果，就像Turbo码和SFR那样。
棒极了，华为我也是很久之前就好喜欢了。
棒棒的！//@丹青客:加油！//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去后说：他们有成千上万的年轻工程师，我们如何拼得过，这个领域只好放弃了。
棒棒哒支持华为，产品越来越好，用户越来越多，花粉满天下，荣耀满天下
棒棒哒华为我喜欢
棒棒哒还买了个华为原装手机皮套超赞！
棒棒哒～支持中国品牌，华为雄起！
棒棒哒//@云中迪声为君来:已经用上了华为手机//@云翼隐归:华为//@JohnRoss431://@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。
棒棒哒，华为加油~
棒棒哒，华为Mate S，值得拥有
棒棒哒，799买到华为的荣耀畅玩儿，宣传也是拼了
棒！ //@音悦Tai五月天饭团:恭喜以下获奖者（名单：http://t.cn/Ry1JwRw）获得9天8夜全台打卡照和拍摄手机华为P8，请私信领奖。本次抽奖由 @微分析助手 平台提供技术支持，欢迎监督。
棒 //@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
帮同事购买过4C，华为的系统优化得不错
帮亲戚朋友买十部华为手机（去年八部），已经完成九部了，有美腿妻，6plus，4X，4C……相信肯定可以完成的！……明年目标12部
帮忙推荐一款3000块钱以下的手机、性价比高的、暂定华为mate7
帮顶！华为荣耀知名度很高，我感觉也是这样
帮“领导”下单了一部华为畅享5、电量十足、双卡双待。支持国产！
半个月来，已经买了两部华为手机了，真心感觉不错的，不管是外观还是运行速度，电池情况，都很满意，希望这次能够幸运的让华为给我好运，这样我们一家三口就都是华为用户了，我们都是花粉。 支持国产，支持华为。
半个时尚圈还有华为。。。
办理宽带送的华为x4，其实也蛮好用的. #HUAWEI #mobile via Instagram http://t.cn/RUxo8ix
办理宽带送的华为x4，其实也蛮好用的. #HUAWEI #mobile http://t.cn/RUxo8ix http://t.cn/RUxKbfA (via Twitter http://t.cn/RUxKbf2
办公室这些嫂子们的话我也是醉了，想换手机就换呗，华为好就买撒，一直夸啊夸，说比苹果好多了，又不是你家卖的你能知道那么多？难道用苹果就卖国了不爱国了？个人喜好都不行呐。 |荆门市
坂田街道办和龙华富士康站还有华为高速路口站！这样我上班就方便很多了//@菊部有妖气:坂田街道办和龙华富士康站还有华为高速路口站！这样老婆上班就方便很多了
坂田街道办和龙华富士康站还有华为高速路口站！这样老婆上班就方便很多了
班里有个人使用华为荣耀7那个人长得特别黑。 。为什么。
拜托皮肤好好的，华为大卖
拜托华为荣耀就赐我一张邀请函吧，我对荣耀5X可是特别喜欢的
败类还真多，华为怎了你了，真想跳起来踩死这些败类。//新浪网友:华为，中国败类！顶！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
百盈足球app已于9月30日正式发布。进入 http://t.cn/RypnI0e 下载，或者在360移动应用、小米、豌豆荚、百度助手、应用宝、华为应用商店搜索“百盈足球”下载。目前只发布安卓版，IOS版拼命开发中。百盈足球无论是赛前解盘还是走地数据推送，确实能帮你赚钱，良心产品，谁用谁知道！群号：485699367
百盈足球app已于9月30日正式发布。360移动应用、小米、豌豆荚、百度助手、应用宝、华为应用商店搜索“百盈足球”下载。目前只发布安卓版，IOS版拼命开发中。百盈足球无论是赛前解盘还是走地数据推送，确实能帮你赚钱，良心产品，谁用谁知道！群号：485699367
百姓都用得起支持华为
百忙之中转一个，支持华为，支持荣耀，下款破千万新品必将是荣耀5x，祝大卖，也祝荣耀双十一再次登顶no.1 http://t.cn/RU5IWMH
百度停止招聘百度停止招聘，华为裁员，国考专业岗位又少，就业形势如此严峻简直不给活路。这种情况让我意识到，现在的周末不周末，休息不休息是被逼无奈的。。。虽然难，Yuki还是好好加油！上课，不发微博了！ |福州?福建...
百度停止招聘，华为裁员，国考专业岗位又少，就业形势如此严峻简直不给活路？。然并，说的好像不停止招聘就能进去一样。反正进不去，，那我觉得在学校门口卖李二哥馅饼挺好
百度手机品牌搜索前十名，VIVO竟然排在第三，真是令我刮目相看，诺基亚和联想竟然还能挤进前十，不过感觉很快会被别的品牌取代，魅族进步是最明显的，放在以前估计前十都进不了，现在仅次于苹果，小米，VIVO和三星，华为和荣耀的排名应该是下降了，魅族如果持续发力应该有希望挤进前三
百度上的推荐一个劲的华为荣耀6比苹果的要好，买了以后才知道国产手机真不如苹果 http://t.cn/RymE3Wg http://t.cn/RU59s5p
百度了一下，丹尼尔.克莱曼的作品，实在看不懂给华为做的广告，感觉那个手法在之前的广告里用过，然后还取得了不错的反响吧，还意外发现士力架的憨豆广告也是他
百度华为阿里都减少人员招聘。这些互联网公司发展已经够大了，而且互联网公司依托的是实体经济。实体经济不行，互联网公司去赚谁的钱？可以赚的钱少了，招聘自然减少。如果国内的互联网公司都能像国外那样创造消费点，互联网经济就不会那么多没落。国外没热点，国内山寨业经济衰退
百度反应慢定位不准，O2O效果短期难以看出，可能跌出三国席位，变成阿里、腾讯双雄会，但搜索业务重要性不需质疑，百度转而成为一枚重要大棋子可能性较大！目前看来，360，、京东、小米、华为难以填补百度成为第三极，跳出互联网来看，万达极有可能以土豪巨头姿态高调补位~有意思 http://t.cn/RyrRiq3
百度百家上看到这样一个标题”华为取代小米，需慎防巅峰坠落“……请给个说服自己的理由吧，好主观？！放心，华为会给您个响亮且有力的回答??”骑驴看唱本走着瞧！！！“。
百度，阿里，腾讯，华为 这几个互联网IT公司，你们就等着大爷我攻陷你们吧 我也要年薪百万我相信我五年以后一定会接近我的目标 吼吼
百变生活 时尚达人YUYU与华为G7Plus激情碰撞:http://t.cn/RUJMXSG
白色不错 //【千元机又一神器----华为荣耀畅玩4C】http://t.cn/RymDGGb (分享自 @今日头条)
白痴，华为手机国内售价比国外便宜！哪个厂商做到了？看看联想吧，国内贵多了，水军不用带脑子就乱喷？//新浪网友:华为手机不仅仅低配高价！还专坑国人！//【董明珠再放话：我讲雷军的小米是小偷】 http://t.cn/RyuEgAh
霸气十足阿，华为手机真够威武的。
霸气凌人//@小维同学Sarah:威武！ //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
霸气来袭全网通 华为荣耀7焰博报2680元:http://t.cn/RymoPh4
霸气的宣传力度，霸气的手机，支持国产支持华为
霸气的外观，华丽的设计，华为手机已经走在一流手机的行列。
霸气的不是一点点，华为你真棒
霸气侧漏，华为也是脑洞大开
霸气彪悍选择 华为Mate S焰博报价3800:http://t.cn/RymoPPF
霸气【任正非：我不会拿华为的生命垫底成就他人的霸业】本文是任正非在网络能源产品线汇报会上的讲话。任正非强调了四点：?经济形势不乐观，不盲目发展；?多关注价值贡献，没有利润的产品不做；?不随便增加人员；?不能拿公司的生命去垫底。演讲全文：http://t.cn/Ry1sF5U
霸气，敢挑战华为，其实力想必不错。
爸肾6妈三星宝宝索尼和苹果/@-子渊渊-:妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s //@肉侦之王水枪君:我爸用菊花为，我妈用肾6，我用诺基亚，比你呢~
爸妈用的都是华为机，还是很不错的
爸妈也都说华为的手机很好用的呢
爸爸说用了好些年的华为了，都不想换，用着挺顺手。
爸爸十分支持国产，是小米和华为的忠实粉丝，他会推荐他的工作伙伴和朋友购买使用小米和华为的手机，虽然我一直不清楚手机在这方面的一些性价比和功能性，毕竟还是一个学生，但是还是会支持国产，支持小米的，希望能小米能抽中我，送给我那个小米忠实粉丝的爸爸
爸爸很爱华为的 //@只谈风月猫://@皇家地理学会:美国政府很关怀他们，做一单并购生意要上纲上线审查半天。 //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
爸爸给我买了华为荣耀7同时给我姑姑买了个华为P8，然后今天姑姑打电话告诉我她的手机掉到了草地上屏摔碎了并提醒我赶紧贴钢化膜我才不会摔手机～
爸爸对华为执念太深，念叨了好久，想满足他的心愿求送他个华为手机他平时主要就是接打电话，看新闻，看电视剧。求了解的小伙伴推荐一下
爸爸都觉得华为手机好用。赞一个。
爸爸弟弟都用华为 要支持国产
爸爸的大华为随手一拍………时尚大片有没有
爸爸，刚刚我们去同同叔公家坐了一会，看了会电视《二十四道拐》在医院我们一起看过的。爸爸，志志说要买华为荣耀7i，我不知道要不要给买。我真的对他看不到希望。现在真的好难过，不知道该怎么办。我知道靠谁都靠不住，所以我只能自己努力。努力挣钱，双倍的对妈妈好，双倍的对自己好。爸爸你要放心！
把我招进去吧，学历不高，知识面还行，但是咱有一颗做精品的心，华为只要精品@余承东 //@余承东:‘‘除了牛人我们一无所有，除了牛人我们别无所求’’，就像陈总所说，ICT行业的好日子才刚刚开始，下一个牛人一定是年轻的你！
把我一个人坑到了东莞寮步镇华为E2A项目部工地 很棒 我想辞职 |东莞市
把玩了一会儿华为P8。浅显地说下感受。①ID设计传承了P7也一如既往的美。②做工相对于P7上了个层次，金属边框很赞。③UI够用但是。④说下缺点，自带应用市场升级安装软件系统真的很卡，后壳金属发热也蛮大的，估计CPU调度还是趋于保守。⑤整体来说系统有点微卡，930的GPU足够，肯定系统优化不到位。
把托业往后推一推吧，平时多跑跑校招，有空就看看行测题，要更努力，更尽力，更用力，更不能放弃。把你的韧性拿出来，坚持，坚持，加油。多投多试多托多试。我昨天还在想是不是我的运气都用去进华为三面了。哎当然不是，还是不能泄气啊朋友，不仅仅是要加油了，是要冲啊冲尽全力！！玩心先收！
把荣耀价格翻倍就可以了，也没看到有人黑华为啊，华为还用黑？ //@灯罩壕任性:哎……华为
把任总的历史讲话仔细读完，会发现老人家的知识广度太厉害，很多比喻都需要考究琢磨才明白真正含义。大把年纪70岁了还到处奔波，大大小小的事都有插手在管，这样做企业真的太不容易了//@HW前HR:写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
把喷子们装进手机里，运行会提高到2000G一万核，机身?存会达到十万G // @正宗隔壁老王: 中国喷子排第一！ //【苹果蝉联全球最具价值品牌 华为88位联想100位】http://t.cn/RyYhrkK (分享自 @今日头条)
把你的手机卡取了，不用。//@顽石0002:有个球毛势力 ，便宜而已 ，只是某个犄角旮旯的技术领先而已，金融系统用华为的东西少 ，稳定性太差！//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
把价签也拍出来嘛，看看被人称作“美国良心企业”的联想，同配置产品的中美市场价差有多大，尤其think系列电脑的。@华为手机 //@杨元庆:在国外看到这么多熟悉的产品，是不是有种回家的感觉？ 请习以为常
把家里房子盖了，给弟弟娶个媳妇！//@华为何刚:恭喜@雨过天_已晴 获得华为P8青春版一台，恭喜@对门老王叔 @ZM坤 @逗逼的不像实力派 获得#华为P8#高配版耳机，请私信反馈收件信息。
把华为4c卖了给师姐。借钱买了奇酷青春版，发觉奇酷青春版真的很不错，拍照，隐私空间，双微信真的很奇酷，可是有点不足的就是奇酷要做到双SIM卡只能放弃内存卡扩展，奇酷隐私空间里面的微信qq可以通过截图端口进入，不过等毕业以后有钱了还是要买个旗舰版尊享版玩玩，因为感受到您的诚意了@周鸿?
把爱疯能用出华为的感觉，把多文艺高端的地方都能拍出县城的感觉，人low不low，看朋友圈就一目了然了。
把#荣耀手环zero#DIY了一番，蓝色的zero颜值丝毫不减，明天10:08开售的时候可以入手一个，官方说备货充足，自己DIY送给女朋友，或者正在追求的人也不错，非常有诚意。华为商城：http://t.cn/RyBcqhI，京东：http://t.cn/RLHIrWd
粑粑一心觉得华为比索尼好用(??ω?`)我好方啊我不想换华为_(:з」∠)_
扒光了MOTO还是MOTO吗//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
八核超值手机 华为P8青春版西安1299元:http://t.cn/RUve6Ym
八核超值4G新机 华为荣耀畅玩4C报899元:http://t.cn/RyF95Io
八核CPU这个可以有，我们一家人都喜欢华为的
奥思墨水屏 安卓手机第二屏 InkCase Plus为安卓智能手机定制的第二个屏幕；????看到个有意思的东西，不过看到晚了。。这玩意和华为新出那个eink手机背壳是一个玩意儿吧？ http://t.cn/RzVtqGZ
奥克斯，联想，天翼的一个叫不出名字的手机，联想，Hike，华为。。我真是支持国货啊
奥卡姆剃刀基本上是收了钱的，可能之前送的一个mate7就让他嘴软了，2015年的mates大受好评，这得多大的勇气才说得出来@天生大肚 |?华为手机...
奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了
奥卡姆剃刀，我的一个网友，素未谋面。通信业专家，三观比较正确。希望大家明白更多的通信业内幕。另外有一点要说明：华为是民营企业，中兴是国营企业。这个文章中没有提到，所以买中兴设备需要给领导送礼，才能拿到更便宜的设备。中兴产品价格比华为便宜10%?20%。 |?中国电信...
奥逗总喜欢自黑，联想拿到的moto基本只剩下品牌了，联想总喜欢买垃圾//@远离中医药:奥逗比傻傻分不清；华为想收购Moto无线部门，这块后来卖给诺西；Moto终端先卖给Google，再倒手给联想//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收
奥逗比是绝对不能谈本职学术外的其他问题的，智商短板就出现了//@远离中医药: 奥逗比傻傻分不清；华为想收购Moto无线部门，这块后来卖给诺西；Moto终端先卖给Google，再倒手给联想。//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠但后来还是被联想给收购了
奥逗比傻傻分不清；华为想收购Moto无线部门，这块后来卖给诺西；Moto终端先卖给Google，再倒手给联想。//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了
嗷嗷嗷，我大华为
暗杀教室32的手机是华为的 好厉害
案例选的好，苹果库克就是供应链特长进的苹果//@高老头供应链:余总和雷总肯定想不到这个课题60万字把他们的产品解剖的这么详细！//@李坚Jim:太高大上了 //@高老头供应链:本次全球价值链高端峰会以华为、小米手机为切入点，诚邀联合国、商务部价值链专家、学者齐聚一堂，深入探讨价值链高端跃升的路径
按昨天一华为粉丝的话，销量才是王道，谁卖的出去谁牛逼，嗯，这就是国内大环境，真健康//@性感玉米: 又是我们雷总的顺为资本带头支持了抄袭狗………我代表miboy向大家道歉，真是对不起大家了。//@鬼王棍：@云马智行车 @云造邱懿武 打脸传送门不谢。年纪轻轻的就做贼
按照中国人的收入来讲的确不低 但是按照“其他“国家的人的收入来讲，真的蛮低的。。你们是不知道什么叫Family Plan吧 一个月无限短信通话7GBLTE流量平均每人33刀哟//@IVY的KUMA: 华为害得德国人不在地铁里看书真是不好意思//@王志安:人家不是说了么，国名叫“其他”。//@飞象网项立刚: 哪个国家低价运
按照惯例乐1s图来一发，正面没啥变化，背面传统三段式设计，底部扬声器设计和华为手机比较像。指纹识别速度一般，不过千元机还要啥自行车，充电器支持12V/2A的快充，我觉得这价位还不错，其他你们自行感受下吧！
按照meta s的定价mate8至少再6888才合理 //【华为Mate 8发售确认：搭载最强国产CPU！】http://t.cn/RUqa3U2 (分享自 @今日头条)
按索尼的尿性，觉得是后一组图。但又不敢相信华为的拍照会比索尼好，想到亲儿子6p用的是索尼最新的3开头系列的摄像头，原本是用在数码相机上的传感器成像自然是很不错的，相信明年的旗舰都争相使用这款摄像头传感器，虽然只有1230万像素
按你的意思那苹果就是富士康制造了？//@路人甲元点:你大华为的;麒麟芯片％80的订单由三星代工！三星制造！闪存方面三星没人可以匹敌！//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
按老同学推荐，原拟购据传性价比高的华为，临时却改主意买了OPPO R7Plusm。它有一个优点吸引我，可以切换用电信或移动4G上网。因我有个用了十多年的移动号，又有一个缴网费被套餐的电信号，近年一直用电信版双卡手机，限用电信卡上网，移动卡只能接打电话。虽无大碍，总觉有被电信限制自由的不舒坦。
按百度百科的“点击下载更多”没有反应。。不知道是什么问题@华为EMUI @华为手机
俺正想的换呢，准备在华为系列里选一款，师叔这款做为备选了，貌似给华为做广告了，应该白送我一个//@新张利:行！//@清香大草原:师叔，mate7好用不//@新张利:谁卖咖啡？
俺在现场。。支持华为。。。
俺用了3个月了！！//@天赐一方29: 推荐华为//@闲人阿健A: 不错的！！//@紫陌城西v: 没用华为//@闲人阿健A:@紫陌城西v @五只小猫咖啡屋 @小雅叫Apple //@闲人阿健A: 抽个！！
俺已备华为//@YSGHMM:我用的就是华为的，蛮不错的。//@新上甘岭志愿军_奇袭:华为荣耀！中国自强。
俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
俺收到华为就是千元下的，天天提示储存空间不足//@虎头会:华为千元以下的不要考虑，现在要考虑内存大点的，两千元左右的机型可以满足了，中兴天机不是也很火么？//@小崔蜂蜜:小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存
俺既用过魅族（2和3），也用过华为（P7、荣耀6+）。自己感觉魅族超过华为（荣耀）的就是屏幕、黑边和UI的交互设计，其他方面就……，特别是魅族那个信号啊，太感人了，系统稳定性犹如松松垮垮的四边形，而且魅族还把标志性的小圆圈给弄丢了，小圆圈不回归按就不打算使用魅族了。
俺和别人争论的焦点是华为的高端机是否坑爹，印象中华为第一部价格4千看齐的手机是Ascend D2，然后是Mate7，恰好这两部手机俺都是第一时间入手，对其做工和质量感到惊喜，又困扰于其坑爹的处理器性能，但总体而言是不错的。在冒出小米这个异类后，国内手机消费者大致被分成了凭个人喜好的“买买买”型
俺不排斥洋货，只抵制商品暴利，支持二百诺基//@迪迪and杰克:二楼你有种别用电脑啊，你用的电脑都是洋玩意//【中国成苹果救命稻草.华为猛追】 http://t.cn/RU5CygA
安卓只要两种手机，三星和真它。//@用户3627384904:没看到华为真机吧看了我想你会闭嘴的，哪款机型的确不错！//【续航哪家强？三星Note 5对比华为Mate S】 http://t.cn/RUzIN0x
安卓小王子，高配置，公道价，首次将808处理器带到千元机，可谓是业界良心之作，这款机子更是继承了一代神机2s的特点，这足以让4c成为新一代的安卓神机！不愧是千元之典范，手机之奇葩，希望小米手机多多开创业界历史新纪元，为国产手机争荣誉，成为上可破苹果三星、下压魅族华为的国际大牌！席卷中外
安卓现在最差的就是好的app，有好手机了，这希望好的app能往安卓上迁移下 //【美媒力赞华为打造为完美手机Nexus 6P让果粉转型】http://t.cn/RUVzKmd (分享自 @今日头条)
安卓系统的手机，华为还是很棒的
安卓我用惯了//@不想上班的粥粥:我只是不喜欢安卓，华为手机还是好的 //@菲菲7367:我的华硕一塌糊涂，我想换一个//@不想上班的粥粥:华为好的 //@菲菲7367:华为好不好啊//@丨如是丨:我想买两千万像素的那种 //@浆糊糊??:美腿两个配置 低配在做活动 优惠400 //@丨如是丨:因
安卓手机我觉的华为的就比较好，支持华为
安卓手机，我首选小米！华为的水军快来喷啊！//【红米Note 2 Pro曝光：金属机身 支持指纹识别】 http://t.cn/RUyMMK6
安卓是用的开源jar做基础，所以是不可能收费的，因为谷歌只是用人家的东西做成安卓。开源的东西能保护到现在这种程度已经不错了，其实ios也是模...//【黑客奥运会:大疆无人机小米华为手机等被破解】 http://t.cn/RUAwHbi
安卓市场互掐，ios淡定 //@财富密钥:不仅仅是担忧，中国三星高端手机市场都被华为替代了。
安卓三星LG摩托HTC小米华为索尼魅族ROOT解锁刷机救砖刷Recover | 大家好，小店希望大家来支持，|安卓三星LG...联系我时说是在论坛看到的，我给大家解决问题哦，大家多多支持，生活不容易。 http://t.cn/RyeYm1Z
安卓三星LG摩托HTC小米华为索尼魅族ROOT解锁刷机救砖刷Recover | 大家好，小店希望大家来支持，|安卓三星LG...联系我时说是在论坛看到的，我给大家解决问题哦，大家多多支持，生活不容易。 http://t.cn/Ryej8ni
安卓三星LG摩托HTC小米华为索尼魅族ROOT解锁刷机救砖刷Recover | 大家好，小店希望大家来支持，|安卓三星LG...联系我时说是在论坛看到的，我给大家解决问题哦，大家多多支持，生活不容易。 http://t.cn/Ryej0d3
安卓没有三星高端机基本上就没了，索尼LG HTC老牌厂商基本半死不活！华为冲击高端的METE S简直打脸居然还不如老款mete7！//@Hank1994_16056:安卓机高端还得是三星//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
安卓机只用过华为和三星 华为的系统 当我用过三星的我就呵呵了 //【手机好不好用还得靠系统，谈谈华为EMUI】http://t.cn/RUAEJZn (分享自 @今日头条)
安卓机买4199有病吧？加个玫瑰金就要加那么多钱，还有乐视买5000多的手机拿来的勇气 //【就是要干翻苹果手机！玫瑰金色的华为MateS来了 价格太绝了】http://t.cn/RyQh939 (分享自 @今日头条)
安卓6.0升级计划！华为给力！看见了我的MATE7
安卓6.0啊！实在厉害，硬件背后的软件付出更大！特别是这种大版本的升级，真是领先！华为在软件上正在发力，而且会和硬件一样猛！试想，依然领先的硬件和品质，再有了更流畅的EMUI，试问国内谁还能比！！
安卓6.0～EMUI4.0！支持华为支持荣耀！
安阳灯塔路与民主路交叉口移动营业厅卖手机了 买手机送话费、送流量、送精美礼品 幸运的人还可以参加八折购机再送礼品 速来抢购吧 酷派8105只要399 ，魅蓝2只要799 ，华为荣耀7只要2399
安信证券研究报告分析，目前我国用户端电力销售金额约为2.5万亿元，加上建设投资，可以估算能源互联网的市场至少在5万亿元以上。庞大的市场空间不仅吸引一大批能源企业投入能源互联网企业，也吸引了华为、阿里、百度、微软、英特尔等海内外科技巨头参与其中。相关股科陆电子（002121）。
安全吗？我记得segway的ceo？好像就是被自家的平衡车弄出事儿的//@八卦ZTE:挺好的，买买买！华为没有这货吧。@erichain
安静等待并且相信华为就行啦
安德森和内纳德在现场和华为总裁进行了很好的互动
爱祖国，爱国产，国产我爱华为！！ http://t.cn/Ryp4why
爱学贷 给力 //@爱学贷:当然是真的呀！//@微微刘柏: 真的？//@爱学贷:哇！昨天的华为五折专场，1244元的华为P8 已经有同学收到货了，发货速度果然很给力！继续期待吧！今日阿芙专场！这个冬天也要美美哒~ #爱学贷周年庆# http://t.cn/RUGpl3n
爱我就给我大礼包，爱华为，爱国产。
爱我，爱他，爱华为，
爱我，[花心]爱他，爱华为，
爱它，它才会强大，支持国货！//【余承东：华为将超苹果三星 荣耀超越小米】 http://t.cn/RydF1Jd
爱生活，爱华为@雷军//@雷军:'最漂亮的小米手机'，我觉得小米Note是小米手机中最漂亮的，这个不违反广告法吧？
爱你华为Mate S，跟你在一起挺幸福的！
爱玛 单位发的华为照相不错啊老公帅死了 自带相机拍的哦 又大又宽！兜里都放不下啊尊的尊的好适合拍街拍啥的 |西宁?北京...
爱立信……诺基亚 山寨 旗舰山寨 HTC 红米 我大华为荣耀6plus……//@?波麒麒:三星 诺基亚 三星 motoX3 sonyX3 10多年了 我擦。。//@阿谢Setsuna: 有些想不起来了，但是用过三个诺基亚……//@Long龙筱雨: 山寨，LG，联想，诺基亚，诺基亚，LG，三星，苹果
爱华为荣耀手机一族准备好了吗？
爱华为荣耀，爱这样的销售
爱华为荣耀，爱神秘礼品的说
爱华为荣耀！
爱华为荣耀
爱华为抽我华为亲妈啊
爱华为爱生活，相遇
爱华为爱荣耀，支持下去
爱华为爱荣耀
爱华为[花心]
爱华为@诚柔莹smile001 @独角兽izzy @妃耿小溪dancer
爱华为，真棒！
爱华为，就要包容他，给他时间，让他长大，指正他的缺点，给他信心。华为，加油！海思，加油！荣耀，加油！
爱华为，不错的
爱华为，不爱大黑边
爱华为，爱荣耀，活动已经积极参加了，选住我把。
爱华为！只爱！
爱华为！爱荣耀！@华为荣耀 就认定买荣耀了！看在我天天给身边的人宣传华为然后身边越来越多的华为粉的份上，荣耀君@华为荣耀 送我台畅玩5X来接替一下累了的荣耀3C吧！爱你@华为荣耀 么么哒～
爱华为 爱荣耀
爱华为
爱国也可以选择oppo啊//@猴小灰:不爱小米不属于这个时代，不爱华为不属于这个国家//@faenix:JDI是华为研发的？
爱国为什么一定支持小米？为什么不支持华为联想等？什么是国内品牌？至少企业是在中国注册的吧，小米是吗？//@手机用户1110753574:你是什么狗？//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
爱国请用华为，谢谢。把苹果扔了//@唯莉是图007:也就这种菊花狗能说出来//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
爱的就是这样的华为荣耀，不错。
爱创新，不爱华为。
爱车好伴侣，兰睿！来自华为海思芯片方案，与传统带显示屏的记录仪不同的是，此款是以时尚汽车造型为模型，连接手机查看视频，随时随地查看录像。操作方便简单，五种颜色可选。PS.并且可以当成家用摄像头使用哦～淘宝链接：淘宝商品:兰睿，新一代新车记录仪http://t.cn/RU4Dh2O
爱惨了大华为的电量耗损，虽然还比不上诺基亚的超长待机，但是对于其他手机来说这简直就是长途旅行的利器啊！
爱不完比较期待华为荣耀平板
爱?就用?产手机，华为值得信赖！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
艾玛，习大大还用华为呢。支持国产。人肉这个女的！
艾玛，手机控终于有手机了下午一直纠结买华为还是金立，看到别人买金立，我也跟着买了，我的第八任手机，我真的会好好对你的，相信我，么么哒！ |营口?海东...
艾玛，看评论好心塞..首先一加就叫oneplus，plus就是“加+”的意思，注册中文名叫万普拉斯，oneplus的音译，一加叫这名的时候iphone6还没发布，更别说华为三星的plus了；其次双面玻璃设计首创不是锤子，硬说抄袭也是国产各大厂商均抄袭。真想不明白老实做产品不出来耍宝撕逼就得不到支持了是嘛？
艾玛！大力支持下华为荣耀公布海报。
矮油这个代言人我喜欢//@巴萨大空翼: 桑桑跟我一样用华为
唉。。。我说别人怎么不卖机票给我捏，原来因为我拿的华为啊。。。
唉......你实在要国产那就支持一下华为吧，就是丑一点做工差一点系统遭一点，不过好歹比只会动嘴皮子的厂商好一点点//@接吻狂魔黑冰叔: 国产都是垃圾，当然三星还不如垃圾
唉，我喜欢华为！ 唉，作为国人，我最看好的就是华为?！ 顶，顶，顶！重要的事情说三遍！
唉，没有抢到360奇酷手机旗舰版，所以买了台青春版，有点小失望，。但是青春版也不错，有全金属、指纹识别、安全的360OS。拿在手里，真的好漂亮，好大气，好高端！！！永远支持360奇酷手机！@雷军 @黄章 @周鸿? @华为荣耀 @奇酷客服 @360奇酷手机
唉，华为都要做高端机了，
唉！睡觉睡觉了，明天面试华为加油
哎真是的我就觉得华为挺好用的啊//@周鸿?:【女子机场讽刺男子：拿国产手机有什么脸坐飞机】26日凌晨，网友@折翼的斯坦尼 分享一段视频：一位穿着光鲜的女子冲着男子叫嚣，“用国产手机的坐什么飞机，来什么VIP啊！”据悉，事发上海浦东机场，男子因将女子的苹果手机撞掉地上，引起女子大怒。
哎呦这个戒指好漂亮！手也好漂亮！人更漂亮 //@阿拉婆小婆:冲着如此美貌的手部特写 这个硬广我给满分 //@H_eloise:哦华为推广……anyway我们春春用水果
哎呦卧槽，看的心惊肉跳，拿着华为突然不敢上飞机了怎么办，怎么办，怎么办？？割点肉买个苹果么
哎呦大华为最近都是大手笔。//@Mistel:大华为威武//@飘雪共青城: //@zzyyn://@黑长直赛高:...这玩多了也没意思了//@右代?小褚: ?在的?行?告有?太?分了//@QB木有小JJ: 诺基亚不服//@MentalOut:....买还不行吗
哎呦不错呦，哈哈#宋佳# 嗨起来 //@各位芳邻哪:天哪天哪我的小华为都颤抖了，好漂酿好漂酿花宝宝穿什么都好看，全世界哦不全宇宙最美腻的代言人看我不买个十件八件的！//@宋呆萌_:图好赞
哎呦不错哦，华为荣耀神秘新品已经强势来袭，你在哪里
哎呦，这华为荣耀5X手机难道就这么的强悍吗
哎呦，这华为荣耀4C手机难道就这么的强悍吗
哎呦，不错哦！这是要逆袭吗，再降价就成千元机啦，呦呦，切克闹，华为荣耀来一套。。。
哎哟这一出不知道多少人要蛋痛了//@人间大炮传说: 哦不//@流火_火火火火:刚换了P8简直//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@慕非-春困夏乏秋懒冬眠://@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗//@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿了吧
哎哟是不是用国产机的都不能呼吸了让你火啊女人? //@Lolita壮士与SistarChen:卧槽 吓哭了 简直有病 习大大还用华为呢 这女的完全有病 要不是华为好的手机都太大我才不买苹果呢
哎哟妈，用华为以后还不能坐飞机了迷恋苹果的不傻逼，但用苹果还标着高大上的是蠢逼
哎哟~不错哦~#荣耀7#不仅高品质，也有尊贵特权。打开手机服务，进入个人中心，登录华为帐号激活会员啦！
哎哟，华为越来越牛了，小米都比不过你们了，我都快路转粉了，记得抽我噢。
哎哟，华为你更新的这么快，都快要更不上啦，不过每款都喜欢，嘿嘿
哎呀呀~我喜欢阿先，也喜欢华为，
哎呀我去，很多业务要用到中国银行，这么久了还不支持安卓5.1，@邮储银行电子银行 今天已经可以了，@中国银行电子银行 你们是最后一个还不支持的银行，什么时候可以用，都不知道找谁。@华为中国区 @华为应用市场 @华为消费者BG @华为荣耀手机
哎呀我擦，睡觉之前看到这个微博！我坐灰机的时候都拿着华为哎，怎么晚点也都走VIP哎，我就喜欢板砖机，连操作系统都没有得那种哦。 6s粉色的哦，就是不一样。所以，apple就像宝马和奔驰一样，帖上标签了哦。不拿iPhone粉我以后再也不坐飞机了。更不走VIP了。晚安
哎呀嘛啊~我也是国产手机大华为啊，这以后上不鸟飞机啦。。
哎呀妈呀～以后我这大华为只能路上行动了
哎呀妈呀！华为现在这么潮呢！我喜欢这个漫画，尤其是带兜兜那个！
哎呀春春也拿华为拍照啊！张宇这身很赞//@风华凄凄:#李宇春#
哎呀不错噢，万一中了呢//@人民网:上班第一天，快来试试手气！转转赢华为#荣耀7#手机，万一中了呢！
哎呀，骂九爷跪舔小米的菊花残呢？？？哈哈//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
哎呀，华为p8！NBA 是努比亚还是zte来着？不错不错，国货自强。记得皇家黑社会是钱宝，斯托克城是云顶，波尔图是小三，都是中国企业赞助吧。。。。
哎呀！必须力挺华为畅玩平板，果然厉害呀。
哎无语了 //【何必再等小米5，华为G7 Plus漂亮的不像实力派】http://t.cn/RykOYDI (分享自 @今日头条)
哎哎！！怎么不心动，心愿就是想要一部华为Mate S，不管真假，反正我就转了@华为商城 机智如我，万一我实现了呢！！你说对吧！！华为棒棒的，要继续加油哦！！为国产机争光！！！@华为手机
哎..我觉得我原来真是善良到傻..我有什么你也得买..我干嘛你也得干嘛..我有老头..你就觉得我秀恩爱装..我买了个手机..你跟我买就买吧. 你贬低我有意思吗..不是说你不配和我比.而是我们高度就不一样..为什么大家孤立你..真的一点不值得同情可怜。还有..深紫色华为p8我觉得丑到爆
哎，实在不想用着华为刷着MIUI或flyme了，希望争气点，EMUI需要一个像乔布斯、黄章、罗永浩一样对设计十分专注的人，华为一心想做高端机，价格倒越来越贵，软件体验远比小米/魅族要粗糙再不改变转黑了 //@左永君: 华为终于要开始打磨系统了。否则拿华为手机刷小米系统长久也不是个事。 //@李自军-:
哎，升级升级还是要回归到实体创造价值方向来，工艺技术质量上去自然可以获得高端市场份额。别天天就互联网 ，O2O什么的资源浪费，造假刷流量，想...//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
哎，今天去华为面试，二面被刷了，自己感觉可能HR觉得我吃不了苦接受不了高强度的工作吧，其实你错了，我只是外表弱小，看起来有一点幼稚吧，但是我绝对是那种可以高效率完成任务的人，有点不服，不过没关系毕竟是第一次面试积累经验！累的一天但是学到很多
哎 这个手机还是很普通啊 没有华为p8那么好用 http://t.cn/RynRWfL
啊我大华为！
啊咧//@小兵章嘎:西北欧通信市场被华为占了大头，是国企靠真功夫拼来的。国家发展阶段和实情不同//@德国的农村妇女:他总算写了篇文章通俗文章，而不是卖弄专业词汇，里面一半以上内容我可以作证。。另外有朋友说高啥又不是没来过欧洲，欧洲电信费用比中国便宜，那是他没舍得开机。。。
啊华为，用的就是华为喜欢
啊啊华为啊，这个都可以玩了？？支持。
啊啊啊依旧开心地睡不着，感谢！//@心华XINHUA:#心华推荐#长假的第四天 当我们所有人还在享受假期的悠闲时 却有这样一群小伙伴们已经结束了他们的假期 重新投入到繁重的学业中 心华为你们唱起这首歌现在的苦 只为了让你们在未来能握住自己的梦想 看得到更远的地方 心华期待着你们能飞的更远
啊啊啊我要?！！！@Auauolivia //@park: 已支持的机型：苹果/三星/小米/华为/ViVO/OPPO/魅族/酷派/中兴，快点链接看看图文详细吧，选择款式后即可下单，记得给卖家留言备注上你的手机型号哦
啊啊啊华为哭瞎qwq//@小丧失人:啊啊啊啊qaq//@真?魔?:呜呜呜真好看…
啊啊啊啊啊好评//@Google谷歌爱好者:谷歌与华为联手生产下一代Nexus 手机，仍让Eric Schmidt信心满满。“iPhone是苹果最成功的产品，我很难说哪一个是未来的发展动向，华为在市场占有率方面比iPhone还要高，还有很多后来居上的公司，都有差异化的优势。”Eric Schmidt说。
啊啊啊啊啊好看！！！ //@A_玻璃心_Breaker:讨厌！基佬紫又回来了！我好不容易下决心为了前置摄像头要买华为的//@由加利_GER待?:然而想要基佬紫//@相??:然而我是不会买这颜色的 //@Rayann:跪@相?? //@狐狸爪子狼尾巴毛:@Rayann
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这次活动实在距离上海太遥远只能感慨祖国河山广阔无法亲至！太可惜了感谢华为！这次行程真棒
啊啊啊啊啊啊！！！什么都不多说了！！！自从知道我k代言华为watch后！！！我已经在跟家里人安利华为手机了！！！华为牛逼！！！华为有品味！！！谢谢华为！！！
啊啊啊啊！！男神好帅！！ 我用华为我骄傲！！//@陈坤:好长的广告
啊啊啊～超级喜欢，华为的！
啊啊，萌死了！华为畅玩4C好极了，呵呵。
啊啊！华为荣耀X4，还有可能会抽到电影票，真的也是太棒了吧
啊啊！！！！真的吗？这是真的吗？4999的大奖，属于我吗？真是不敢相信啊 //@京东手机通讯:不好意思，奖品是4999元旅游基金大奖，不是华为畅享5手机。这并不会影响这位朋友中奖，但是可能影响我的工资
啊kkk//@心华XINHUA:#心华推荐#长假的第四天 当我们所有人还在享受假期的悠闲时 却有这样一群小伙伴们已经结束了他们的假期 重新投入到繁重的学业中 心华为你们唱起这首歌现在的苦 只为了让你们在未来能握住自己的梦想 看得到更远的地方 心华期待着你们能飞的更远
啊。我大华为。//@秋田六千:特别喜欢多米诺式的发球，看的时候一直在猜下一个神奇功能会是什么
啊。还准备入手一台华为支持米兰，这下有点犹豫了，坐不了飞机怎么办啊虽然我觉得好像广告的感觉。
啊，忘了还有一个迪比特//@韩文清抱着尾巴说: 摩托-诺基亚-西门子-熊猫-夏新-诺基亚-花语-诺基亚-三星-华为-华为//@番茄米米戴着豆腐尖尖帽: 阿尔卡特-西门子-诺记-摩托-水果 一个手机用几年说的就是我，现在没几个人知道阿尔卡特了吧，但我还是超喜欢那个手机因为里面有个游戏好玩惨了
啊，华为我最喜欢的品牌，苏黎世街头偶遇，追逐拍照。@华为荣耀 @余承东 @华为中国区
啊，华为荣耀手环SS的，好漂亮
啊！我是疯了吗？为什么那么喜欢华为荣耀。
啊！不行了，我被洗脑了，我要把手机砸了去买华为MATES 一次买5台，没钱去贷款也要买，贷款不行卖肾也要买，为支持国货做贡献，我是中国人死也要支持国产华为，你们都别拦我你们也快一起来买华为手机，必须家里人手一台，没钱就去卖肾，不然你就不是中国人，你就是汉奸走狗
阿三也敢黑我大华为
阿密特。华为荣耀很吸引人
阿妈用我的note3 阿爸肾6P 我终于肾6SP 就为了换4鸡卡//@夏影: 全家是肾 //@长蛆://@小草右子:山姆之歌哈哈哈哈哈哈哈//@-子渊渊-:妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s
阿里云、腾讯云、华为云基地、富士康云基地都在贵阳。夏季气温低省空调费，政府大力扶植（有中央历史根基，现任贵阳市委书记陈亮，前任陈尔米），培养一部分贵州人的互联网技能。贵阳，中国数据之谷！另谷歌又要来中国了，一家关联数据公司刚悄然落地贵阳，今年谷歌无人驾驶汽车进驻中国首选在贵阳亮相
阿里的管理哲学是相信员工，所以阿里从来不强制打卡上班，有时候迟到都无所谓，华为则不同，迟到扣的钱会按迟到的时间来划分。大家都喜欢象群文化，但前提是你和你的同伴都得是大象，每个个体都足够强大到不被打败，且无需进攻就可以活的不错
阿尔卡特-西门子-诺记-摩托-水果 一个手机用几年说的就是我，现在没几个人知道阿尔卡特了吧，但我还是超喜欢那个手机因为里面有个游戏好玩惨了//@炭烧竹荪与铁板松茸: 三星-诺记-飞利浦-摩托-诺记-索尼-诺记-索尼-华为-苹果-诺记-苹果...仔细想想用过的手机还有点多的样子...
阿尔卡特-挪鸡鸭-山寨-索爱-索爱-挪鸡鸭-三星-大法//@风雅太太长期吃土: 阿尔卡特→三星→华为→三星→华为→华为 //@军祭酒郭嘉: 诺基亚→诺基亚→诺基亚→夏普→诺基亚…
阿尔卡特的电信设备很牛，手机产品没做好。//@东邻修修:阿尔卡特都用过～也是服你！ //@谭笑有鸿儒:诺基亚，摩托罗拉，波导，阿尔卡特，三星，索尼，酷派，华为……
阿尔卡特 松下 诺基亚 摩托罗拉 htc 苹果 苹果 基本上出了三星以外的合资品牌都用过了……不得不说还是苹果最好用……//@西_暮雪:诺基亚 诺基亚 诺基亚 山寨诺基亚 华为 诺基亚 华为 华为//@ARIA的神乐: 联想 诺基亚 华为&5S 我换手机的频率果然超低//@伊什塔-脸盲没药医: 诺基亚 三星 诺基亚 酷派
阿黛尔的新歌很好听，无奈华为的音质略渣……哎……
吖！钟情于博主选择的华为荣耀滴霸气
ZUK说'你们要彼此信任'，小米说'小米移动就是快'，魅族说'大家要接受不完美'，OPPO说'运营商你们要要本分'，vivo说'让我听到你们的声音'，华为说'中国移动不仅仅是世界五百强'，sony说'中国移动联通电信相继宣布破产，电信大楼正在挂牌出售'。
ZUK国内对标魅族 海外对标华为中兴。目标远大。常程透露： 1、联想用传统的方式做手机很吃亏。现在ZUK是完全独立可以快速制定自己的应战策略；2、坚持以手机为切入口，布局智能家居的战略，先取悦用户，让用户停留在推荐应用上，然后在这个应用上去推其他服务。 http://t.cn/RU2bENF
zte索爱索爱索爱摩托华为苹果 //@邪恶甲鱼-海未一生推:小灵通-Panasonic-联想-LG-诺基亚-诺基亚-HTC-iPhone-iPhone//@黑长直赛高:诺基亚 魅族 黑莓 三星 摩托 索尼 诺基亚 黑莓 魅族 多个手机并行使用//@御姐大好:摩托罗拉?三星?索尼?三星?三星?三星//@As109: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，三星
Zara h.m排名这么靠前//@CCC注定机智一生:华为好棒
yoyoyo //@北上高服装学院: //@落落哦_:今日最佳//@徒步旅行家:华为这是要强行秀一波下限…… //@安卓论坛:。@花粉助手小D:您好，手机如果发生过摔落、大力挤压等，可能导致显示屏内部液晶排列被破坏，导致屏幕出现花屏、显示异常等。建议更换显示屏.或小D建议去附近的售后网点维修。
yooooo//@霁夏爱今朝: 顶华为//@仙剑奇侠传6://@仙剑仙剑-男神是令扬呀: 喔！！//@枕石忽已瞑_景琰别怕:哇 //@paingod:好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
X大大是不是用得中兴还是华为… //@圣雄子:你也是国产的，你怎么不去死？话也是国产的，你怎么还说？爱去哪去哪，赶快滚过去，别来中国，呼死你
xml 耳塞式耳机带麦克风适用魅族4/小米3/红米NOTE/华为3C/酷派/三星/坚果手机 立体声耳机MPH004白色 【在线支付免运费】月销万条1万好评！http://t.cn/8FYD3WE
xml 耳塞式耳机带麦克风适用魅族4/小米3/红米NOTE/华为3C/酷派/三星/坚果手机 立体声耳机MPH004白色 【在线支付免运费】月销万条1万好评！008款19元http://t.cn/RUZPj0B
X2昨天刚刚降价！//@天赐一方29: 哦，帮老妈留意一下//@闲人阿健A:官网4G的不到2000吧，八寸屏单卡的！你要好奇看看X2也不错，7寸屏，双开还便宜些！//@天赐一方29: m2多少银子//@闲人阿健A:打电话日常用4X就挺好，上网M2不错，显摆P8max不错！！//@天赐一方29: 华为美s出来了//
X2默默路过 //【快来看看你的华为手机支持Android 6.0不？】http://t.cn/Ryd333M (分享自 @今日头条)
X2 mate7 6plus 看我多支持你们 @华为手机
www //@加州清子://@鹿野大揪://@千羽怜霜_中有孤丛色似霜:哦哦哦哦华为不错
wow@?幺大 //@病猫agnes攒RP:救……//@尼古拉斯的刀下鬼垂死红杏:啊啊啊啊啊好看！！！ //@A_玻璃心_Breaker:讨厌！基佬紫又回来了！我好不容易下决心为了前置摄像头要买华为的//@由加利_GER待?:然而想要基佬紫//@相??:然而我是不会买这颜色的
wow //@Elfina_Ashfield:坐看爆炸，你们谁要卖6P的请联系我我1毛钱回收。毕竟不爱国就是废品嘛对唔对 //@伯克之车:我就用华为，我超爱国的//@骨头吃完了:挺好的，够资本主义//@阿圈次竹纸:哎哟这一出不知道多少人要蛋痛了//@人间大炮传说: 哦不//@流火_火火火火:
wodema，这是我们工作室成员的作品 ！//@心华XINHUA:#心华推荐#长假的第四天 当我们所有人还在享受假期的悠闲时 却有这样一群小伙伴们已经结束了他们的假期 重新投入到繁重的学业中 心华为你们唱起这首歌现在的苦 只为了让你们在未来能握住自己的梦想 看得到更远的地方 心华期待着你们能飞的更远
WLAN+这个功能真的很好，回到家自动连上wifi，出门自动开启数据！希望华为多出这种功能，也是所谓的黑科技吧@HW_小平 @搞机小子 @HW老施
Wind资讯 【工信部：国产服务器市场份额逐步赶超国外厂商】工信部直属研究机构今日发布《中国OpenPower产业生态发展白皮书》显示，随着以浪潮、华为、联想、曙光为代表的国产厂商崛起，国内的市场格局已经发生转变，国内服务器出货量已超越国外厂商，去年全年出货量达到65%左右。（新华社）
win10的主题功能真的很棒。能一次性改文件框颜色和字体还有系统声音，如图我的系统声音和桌面都是愤怒的小鸟，下载文件没有叮咚只有鸟叫。。。觉得有点像玩小米魅族华为的主题。。。很有意思哈
Will:Is Hannibal…love with me?←_←……终于。【华为荣耀7，英文输入法自动拼写模式，打个han，hannigram已经出现了……
WIFI打开，路由正常，家里的搜不到就算了，周边的也搜不到是几个意思？还有，开了手机流量数据，为嘛状态栏没有显示？ 华为荣耀畅玩4X
why the website delete the comments? anything wrong or just fear of criticism??评论观察者网「华为手机聘请苹果前创意总监 余承东称期待实现质的飞跃」http://t.cn/RU599yg
w//@清茶_Jeremy: 卧槽？！？！//@心华XINHUA: #心华推荐#长假的第四天 当我们所有人还在享受假期的悠闲时 却有这样一群小伙伴们已经结束了他们的假期 重新投入到繁重的学业中 心华为你们唱起这首歌现在的苦 只为了让你们在未来能握住自己的梦想 看得到更远的地方 心华期待着你们能飞的更远
vivo已去撞墙//@未流央:oppo已经哭死了//@骆兹_小小锦:买买买 //@燕离短发也是酷酷的:华为也哭//@乔家小塬祝乔振宇1101生日快乐:小米哭晕//@袭城光:肾6s在此 //:然而没有肾6//:好好看好想要。。。但这是做给他自己用的吗红米哭晕在厕所。。。
vivo手机真心不太好用 没华为的好用 哎。。。。后悔。。。
vivo手机拍照把我妹拍成了范冰冰的感觉，女神范十足，我鄙视华为，我想换手机
Vivo还是搞懂了一些苹果的成功因素：简单但极致的工业设计，高端的配置保证不落伍的用户体验。要是加上杂粮的运作机制和华为的硬件实力，几可三足鼎立了。
VIVO. OPPO的手机虽然性价比不高，专卖店里卖的别的品牌手机一般加价200左右，可是人家的服务你看做的（横幅是亮点）@魅族科技 @小米洪锋 @华为荣耀 @坚果手机 |洛阳?新安...
Vivo，华为，Oppo高端机均可买，低端不做评价 //@iCruiser:业内人士你好
vivo 酷派 中兴 HTC，都是国产机，但还是要把好评留给华为和联想。
very good//@冰城之心: 深表同意，国内做精品车，提高车价，质量。买不起的，可以买别的，比亚迪不给你们造便宜车，想买啥买啥！！//@李晓松笨蛋:真的BYD就在国外努力吧，向华为看齐，回国内就向BBA的售价看齐，另推出迪粉专享车款//@迪车樵夫:very good！
vc2016开年刊，登封这位也是厉害！间隔很短啊！等出刊大家就知道是谁了！（不负责这段时间会不会做调整）毕竟银十的群模为了华为延后到了十一月
USB数据线安卓充电线三星小米华为 手机通用vivo原装正品android，使用￥号外号外卓越佳佳科技vivo原装数据线买二送一￥抢先预览（...
USB数据线安卓充电线 三星小米华为 手机通用vivo原装正品androidhttp://t.cn/RU7gZqv http://t.cn/RU7gZqP
UI难看是事实，但稳定！！！比起其它华而不实的UI还要好。枪文+水军你敢说其它厂没有？？？干嘛只针对华为！！！ //@瑞记:请华为把UI设计得好看一些，营销上不要再low的用枪文+水军，我就不黑贵司了。
ui华为即视感，背面火腿肠met7即视感！ //@中国IT杂谈:#神舟新品发布会# 这次真心够大，而价格在高端手机上算中等。
UI跟不上靠双11也无乱用//@八卦ZTE:加油！这次双十一 @曾学忠-中兴 一定要发力一下！//@erichain:@八卦ZTE 加油！//@谈小彩:遥想四年前，zte和hw手机尚可一战，如今看看这境况，看来华为成功还是有基因。
UI的独特功能，很难与竞争对手形成强烈的视感落差，也较易被对手复制，中国的知识产权法倾向也在变，开始对UI类专利卡了，指关节截屏这样的应该还会授权，但很多小按钮之类的应该就不会再授权了，以前是为了支持国内发展，也好几年了，华为小米发展起来了也，不能再拿国家信用给企业背书了
UI丑哭，后置摄像头丑哭 //@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
UI不美观，外观没个性，硬件技术不如前两名，华为的路还很长
Uber司机说，做这行太费机，又买了个小米。。小米为首互联网品牌涌入，并没改变产业格局，但加速了整个产业优胜劣汰和大家用上便宜好用好看手机进程，加速山寨/有牌无品厂商消退，加速华为/OPPO/vivo/魅族等国产良品崛起甚至是黄章登上富豪榜的背后功臣。互联网没颠覆传统行业，只是助推和加速优胜劣汰
Type-C接口是乐视手机最大的创新，用户夜间充电，正反都可以直插充电，着实方便了很多。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
Type?C接口正反都可这是充电乐视手机1S最大的好处与特点，很是喜欢。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
Twitter曝华为P9零件 将使用双摄像头_新闻_手机之家资讯频道 http://t.cn/RyHmZEF
TrendForce的分析显示，小米将无法完成其年销量1亿部的出货目标。不过在其低价产品的推动下，小米今年的出货量将同比增长14.6%。 据预计，联想今年的出货量将为约7000万部，不及小米和华为，因为联想今年推出的产品并未能在众多竞争对手中脱颖而出。联想目前正在进行重组，这也为其智能手机业务提供了
TrendForce 公布 2015 年第三季度中国智能手机各品牌所占市场份额及排名情况统计：华为18.7%的市场份额夺得第一，小米和联想，市场份额都是 12.7%，分别居于第二、第三名。此外，第 5 名的 OPPO 表现也十分不错，是前五名中唯一实现同比增长的厂商。
TPP不过是1985年洗劫日本的广场协议的翻版，当初美国用广场协议逼迫日元大幅升值把日本打残，今天美国用TPP引诱中国签城下之盟接受知识产权超高保护标准 然后像11年用专利大棒轻松把HTC打死的办法挨个打死中国的高科技企业，像小米魅族华为中兴全一棍子
TMT到底还行不行[挖鼻屎]，人力资本是这个行业景气度最优先的指标，看看吧http://t.cn/RUvVcE3 华为不排除被黑，BAT的应该是真的
tmd，天天吓傻，哭晕，有没有意思。国产厂商一个德性 //【华为小米看傻：魅族MX4 Pro折价1100元换购PRO 5】http://t.cn/RUVzlDI (分享自 @今日头条)
tf和华为真是强强联合啊。[懒猫猫]
TFboys(?￣?￣)? //【麦芒4使用体验 有点不一样的华为】http://t.cn/RU7PW1Q (分享自 @今日头条)
TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
TCL早些年收购了阿尔卡特，在欧洲卖的不错//@凌晨丶时分灬:华为在欧洲开过发布会//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
TCL，诺基亚，索爱，联想，三星，苹果 （天惹，才发现居然用过这么多了）//@肉球猫---新专烧脑中:诺基亚-诺基亚-三星//@Rita-A-YELLOW莉塔酱捡瓶子: 海尔，索爱，oppo，黑莓，索尼，苹果 //@Toska宣布已娶HEATH:联想，诺基亚，苹果，华为，索尼//@GAG2:三星、诺基亚、htc、苹果 //@Dreamny筠见
TAT //@Houson猴姆:没想到一部手机竟能把美景拍得这么干净纯粹，水天一色，不染尘埃，#不一样的美#，美得惊心 //@华为终端官方微博: 时尚环球旅行家@柳小御 各位朋友，你也可以用微博上传手机摄影作品，写下“今天我是男神/女神摄影师，我眼中 #不一样的美# 是___。” @华为终端官方微博 参与大赛
T^T 可惜是华为 现在在用moto360 一代 为了省电， 抬手是先有低亮度黑白屏，没有秒针。 再有动作才出现从前 秒针走的动态的正常亮度的表盘。用Timer等都如此。 这是moto自己的还是AW都有的？
s发布之初加v员工号就说了这是一个独立的系列(dream)，更多的是展示华为可以把机子做好！可以把手感/优化/做工/不发热搞得定，更多的(可能有)试探mate8可以卖多少钱，相对于s来说mate8更多的是一个加强与稳固就好像iphone6与于之6plus的定位一样，本身并不冲突，小而优/大而强。
Synaptics 将为更多 Android 手机带来压感屏幕技术：到目前为止，真正支持压感屏幕技术并且确实可以买到的手机，市面上还就只有 iPhone 6s 和 6s Plus 这两款。Android 阵营中只有华为和中兴公布了…http://t.cn/RyHvfpG
Sony中国破产了吗？//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
Sonyz5如果也这样报道估计会被喷死。 //【骁龙810被华为驯服证明了华为技术上的强大】http://t.cn/RU4i8Gw (分享自 @今日头条)
sonic ?果4到6.... //@Yoong二牛__lim:诺基亚 摩托罗拉 黑莓 HTC LG 三星 苹果 //@难以直视别人脸:不对 索爱之后还用了两款三星滑盖手机 当时号称世界最薄的是我曾经的最爱 结果被高中的男票给弄丢了 //@难以直视别人脸:索爱 摩托罗拉 HTC和LG 苹果一路走来 //@yoong_belief:索尼->华为
share新手机#华为荣耀7i# 运行3g内存32g 指纹解锁很流畅 像素简直到位 光圈也算很好的 功能也很好很强大 无边框设计也很惊艳 总之很满意 |贵阳?师大
sf小哥问买的什么我说手机他又问什么牌子我笑而不语然后他在那里猜说苹果华为三星小米我说都不是然后直到开箱检查时我才说锤子然后他说哦情怀哈哈哈，我没听错他说的是情怀情怀情怀@坚果手机 真的漂亮的不像实力派
sB那它们怎么不卖1999吗？SB//@uibe0755:说实话，三星S6和苹果6成本都在一千元左右，如果都卖1999请问，华为小米该怎么活下去呢//【小米帝国能走多远 业内:拼性价比不是长久之计】 http://t.cn/RyTD58m
sB//@呆888888:不会是全网通只支持移动联通吧//【华为畅享5开箱图赏】 http://t.cn/RymYvhL
sb//@AreYouOk__211:你这是想说明什么？说明你比人家外来妹高人一等？其实只能说明你眼光比人家外来妹差了好几个级别，外来妹都知道苹果好而你却抱你你那破华为手机鄙视人家，这是什么样的思维，阿Q精神好像//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
sb，我现在用的就是华为p8，我买一两千个苹果机不在话下。//@消失在人海中5:华为用户基本都是农民工，你非要给他们说MIUI IOS，你想想他们能理解吗？对农民来说百度已经够用了，永远不会明白谷歌是什么！//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
SB // @把帅交出来35651492: 支持你妹的国产，支持国产，国产能给你优惠一点吗，国产支持过你吗，钱给了国产，他们有钱了，我们却得到垃圾的手机和售后 //【购机必看：华为麒麟950骁龙820联发科HelioX20比拼】http://t.cn/RyluYKX
Samsung S6 & S6 edge 测评 |「ZEALER |...（分享自 @优酷）讲得太专业了，由衷佩服韩国佬把三星做得能和苹果抗衡，可见朴槿惠这个电子工程的理科生对自家技术的重视和大力支持，，期待我们小米华为等等也有那么出色的一天，，
S3?5S //@管埋人员:联想I909→诺基亚N8-00→华为mate7???//@低调de徐振: NEC，索爱，三星，索爱，三星，诺基亚，htc，苹果，苹果 //@momoko桃子苏苏:诺基亚，摩托罗拉，三星，联想，4S，5S//@青猫苍穹_小菜: 摩托罗拉，诺基亚，索爱，夏普，三星，华为，苹果
s //@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
Repost.//@?峻:华为66亿美元研发投入大部分还是网络设备。华为对于小米优势包括：巨大海外市场，小米无法比拟，可以对冲国内市场放缓风险。荣耀和华为双品牌定位明确，荣耀主打电商，华为冲击中高端。小米品牌向上突破遇阻，均价很难突破千元，出货量主要还是红米。竞争越久，华为综合实力就逐渐体现
R7现在只做全网通的，其它的都停产了，R7S一上市就刹车。OPPO今年的确比vivo市场可控些好！//@潘九堂:很多人可能不知道，OPPO R7系列第一次在网上也卖出了不错的量！这可能是一个标志性事件，那就是线上线下渠道在开始融合，线下OPPO华为VIVO等品牌被线上接受，而一加荣耀锤子等线上品牌也慢慢有溢价！
QSFP-QSFP SFF-8436 TO SFF-8436 QSFP-4SFP10G-CU4M 10GB 20GB 40GB 56GB infiniband交换机IB电缆IB铜缆IB线缆DAC万兆铜缆IB万兆光缆AOC等各种长度线缆批发与定做Mellanox Intel 华为 H3C 浪潮 Q...（共2张图）（阅读全文: http://t.cn/RyHkW4s 下载LOFTER客户端: http://t.cn/R71s04w）
Q3全球智能机出货量增9.1% 预计华为年销量将过亿 http://t.cn/Ry1mE1V
Q3跑分最强机pro5莫属。不小心跑高分的魅族终于挺直了腰板扬眉吐气了一把。手机换代速度太快了，没有什么能在榜上待上半年的。跑分只代表手机的一部分性能，好的用户体验，才能格外加分。flyme现在看来，越做越好了，MIUI也要努力啊！还有别问我为什么没有华为，性价比和高端没啥关系……
Q3国产手机销量排行：华为第一 http://t.cn/Ry1tkVm
P的图//@祝芳浩:的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
pro5确实不错，很均衡。 //【华为小米看呆：魅族PRO5斩获手机最高荣誉?天鹅奖】http://t.cn/RUMvJG1 (分享自 @今日头条)
PRO 5延续了MX系列的设计语言，但这也为高端市场的突破造成了一定的障碍，有些用户可能会觉得，为什么低中高端都长一个样。和华为相比，Flyme比EMUI好很多，PRO 5的价格也比Mate S亲民。和其他互联网手机一样，魅族耕耘高端市场还需时日，特别是对于消费能力较高的大部分商务人群，魅族知名度太低。
Po主钟爱华为荣耀确实优点很多哈。
pose赞赞的，喜欢华为，用的荣耀加油
plus//@小鸡啄米米米:笑啥→_→ //@阿拉坦池纳:blus//@小鸡啄米米米:华为好华为棒华为呱呱叫！ //@裸枪://@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
pls……… //@冰冰冰冰澈:EXCUSE ME？ //@Vetrax嚣张卫视:再想想呢，还是笋尖和ZUK的结合体……#原来的被人抄袭的HTC哪儿去了#//@别特洛夫:苹果华为魅族一加 //@搭配头像观看效果更好的俩缸:把标抹了跟我说这是魅族我真的会信的！ //@幸运尾巴狼:好棒的设计感！
PC时代与互联网时代，联想有很多事要做，渠道，营销手段，产品创新以及公司内部结构与流程。总之，大公司要适应新潮流要一段时间；有趣的是华为好像没怎么费力，一切都很顺利。//分享第一财经周刊：「联想没赶上」http://t.cn/RUviF2G
PC界的联想之于IBM，数据卡界的华为中兴之于欧美品牌，智能手机界的国产机之于索尼，LG等。其实当消费电子行业的技术没有进步时，欧美公司很容易被性价比高的中国公司超越甚至消灭。//@潘九堂:大家告诉我，历史上有哪些靠卖低价的消费电子硬件厂商，颠覆了更有技术或产品创新能力但是售价更高的厂商？
PC 市场己经下滑两年， 现在轮到智能手机了... 增长要有技术革新为动力...期待联想， 华为的贡献... 不用国产手机的网站不是好技术...
P9价格高吧！我准备买魅蓝meto || @吴昌清16893652: 本来准备买华为MATE7 看到神舟P9 我纠结了 //【双11大促在即，不败让人手痒的大屏手机推荐】http://t.cn/RU7x4jv (分享自 @今日头条)
p8照相好过魅族x5吗？纠结中，望指点，谢谢您的意见非常非常重要！！！@潘九堂//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
P8在用质量好//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
p8下巴有华为的拼音吗
P8青春版 电信版 ALE-CL00-B170完美ROOT线刷包 省电流畅智酷网首发！华为P8青春版GRA-TL00 UL00 UL10 CL10 ALE-CL00 TL00 UL00刷机包ROM完美ROOT - 智酷网 http://t.cn/RyRUtXI
P8顶配//@??芈:4X全网通//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
P8电池这次升级完感觉电池给力了，什么时候mates也改改呀@华为终端官方微博 |北京?安贞
P8的默默飘过……屏显示很好很细腻，其他的暂时不评价，刚入手还在慢慢感觉。 //【沉稳低调内敛-华为P8苍穹黑】http://t.cn/Ry16AkZ (分享自 @今日头条)
p8不错。//@薇薇新娘顾问琪琪 :p8飘过 //【用我的青春为孩子撑起一片蓝天??华为P8青春版（海皙蓝）】http://t.cn/RUGdnx0 (分享自 @今日头条)
p8比果6配置高？，老兄你搞错没，p8gpu有出了两年801好吗？cpu降频大法8核a53性能低下发热50度，说句不好听的就soc千元机红米note2默秒华为全//@来永刚:从12年开始安卓旗舰到现在也很好用//【2015Q3全球手机出货量:三星是苹果两倍】 http://t.cn/RUVpige
P8Ma×不错，真的很流畅，好用。 //【挣脱格局 分身有道---享受华为P8max拓展的时尚空间】http://t.cn/RU4JUK8 (分享自 @今日头条)
P8+B2续航真的很好，和之前的荣耀7有得一拼，发热体验良好，几乎感受不到热。。。现在酒泉也挺冷，冬天揣出去这么一块冰疙瘩，美丽冻人再次感谢@华为消费者BG |酒泉?西大...
P8 Mate7 都还不错 我很喜欢@老爹蜂蜜//@老爹蜂蜜: 回复@南京厉刚:那一款？ //@南京厉刚:华为
p8 //@和尚小缪:华为p7你徒弟我就用的不错
p7使用中，p9？只能心里支持一下啦。p系列产品真的很棒，支持国产！ //【乐视手机2代和华为p9要吓死本宝宝么？】http://t.cn/RyTE4xo (分享自 @今日头条)
p7确实不错//@和尚小缪:华为p7你徒弟我就用的不错
P7别我坑苦了等手机报废时华为就拜拜了//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
p6早就卡到不能用了，转用小米手机了，系统流畅，没话说//@长毛大叔来了:y511去年买了就没更新过系统//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
P6一直在用，当年被薄度给惊到了到现在依然觉得外形很好看很有质感（对比小米真是厚到心痛）……确实结实耐摔，13年开始用的到现在电池已经快不行了，总的来说用起来还算好，偶尔有卡顿现象。我爸之前有用华为mate，同学在我推荐下换了华为荣耀，之前换手机想换P8（不过后来我爸擅自买了爱疯6给我
p6呢 //【快来看看你的华为手机支持Android 6.0不？】http://t.cn/RydXXz2 (分享自 @今日头条)
P6 P8飘过//@武侠作家凤歌:我们家除我都用华为，用苹果的我被大家嫌弃，给老婆买苹果6她都不要，嫌苹果系统太封闭//@更俗: 使用华为手机一个月了，感觉很好。//@奥卡姆剃刀:这几年有个情况令我百思不得其解！国内极端落后甚至腐朽的产业没人关注，进步得多甚至国际领先的电信设备和运营产业，却被公众
P1时代有人打心底瞧不起华为手机，充话费送手机，无能的体制内的官僚集团寄生虫，早晚被联想小米OPPO等杀的败北。多年后被各种打脸，被动的了解了华为奋斗史，现在改口了“我其实对华为很看好，但是花粉真是恶心的，花粉眼里华为手机就是最好的，真无脑好笑”。 不知道它们是否傻逼但相信它们是一波人
p1广告在美国吃的亏还是不够，还要牵扯到政治敏感话题？这就是泛绿的htc都不敢做的，这是华为终端太牛逼？还是太傻逼呢？//@跳跳可爱虎:回复@斩凶:hhhhhhhh//@跳跳可爱虎:这个人微博点进去全是华为的推广//@丶沙加: 这是华为脑残标准说法，扯上小米装无辜
P1 摄于十月七号的悲惨上班日常，至今没有任何改变 P2 华为m7 爱疯6+X2 P3 黑暗食材 P4 14年的时间堆积还没堆上天花板 P5 嗯… P6 挺好吃的一个小零食 P7 就是这个破漫画让我喜欢上了老款MR2和带天窗的红色EG6 P9 是我心爱的一款车 至今都没空拆来烂尾#仅仅只是清理云端一下移动端的某些照片#
Out啦 //@Google谷歌爱好者:倪院士这思路有问题呀，Android是开源的，咱们用就是了，而且早就应该让Google进来助力华为和联想一统国内手机市场。热爱国家的人要明白，BAT不是中国的，华为和联想才是中国的！//@2gua: 转发微博
OPPO这么厉害，华为需要学习的还有很多@HW老施
oppo已经哭死了//@骆兹_小小锦:买买买 //@燕离短发也是酷酷的:华为也哭//@乔家小塬祝乔振宇1101生日快乐:小米哭晕//@袭城光:肾6s在此 //:然而没有肾6//:我也想买可是。。。//:好好看好想要。。。但这是做给他自己用的吗红米哭晕在厕所。。。
oppo-三星-三星//@章阆:波导-金立-摩托罗拉-诺基亚-HTC-华为-Vivo-苹果 //@翘腿快打振嗝作:ut斯达康 NEC 摩托罗拉 LG 三星 HTC 苹果//@小施爱吃肠旺面:小灵通 诺基亚 LG 海尔 索爱 HTC 苹果 华 摩托罗拉 HTC 苹果 诺基亚 苹果 苹果 //@Niu_YY_:小灵通-天语-三星-联想-LG-三星-摩托罗拉-三星-三星-苹
OPPO和华为选哪个呢？ |支持OPPO
oppon1//@柜银POS王芝海:华为荣耀4a@华为荣耀 //@胡掌门:金立M4//@花生弟韩建文: @胡掌门 师父在用呢//@老爹蜂蜜:@善修 出来介绍下呗//@花生弟韩建文: 善修那有款金立的//@老爹蜂蜜://@新疆小羊家的大枣: 华为不错。要么就是苹果//@老爹蜂蜜我一直觉得那是女人用的手机/@D龙翔天下: oppo r7
oppo?苹果 //@世?太太:HTC?苹果?三星?三星//@_纸泰:联想-苹果-华为-苹果-三星//@男朋友是始兴王子:诺基亚-索爱-三星-HTC-苹果-HTC，很快就要换oppo了//@酒涩泰: 三星?苹果 //@xolovestephiss_:山寨?三星?HTC?苹果 //@黄美英的小可爱:摩托罗拉--夏普--联想--华为--苹果--三星--苹果--苹果
oppo 中兴 iPhone 你们都吃手机么？用那么多 //@王纾函喜欢一个人看电影:小灵通 天语 三星 山寨 夏普 华为 小米 华为 //@蠢先生:飞利浦 三星 诺基亚 黑莓 魅族 HTC 魅族 魅族 魅族 魅族//@Orion_wei:山寨 MOTO 索爱 LG MOTO SONY SONY 苹果 //
OPPO 三星//@Easonyoung_Wq_: 小灵通 山寨 诺基亚 诺基亚 华为 苹果//@_放心何简简病友很温柔: 山寨 诺基亚 索尼 苹果 //@墨九九静候灵归:金立 华为 诺基亚 htc 苹果 //@豆?忆沛:诺基亚 三星 三星 诺基亚 苹果 苹果 //@景煌河-千城醉歌-:海尔 索爱 海信 诺基亚 诺基亚 魅族 诺基亚 中兴 苹果
oppo 诺基亚 华为 htc 水果 水果 水果……//@轻薄的西瓜_南京土特产代购_KHR:三星三星华为…//
oppo 联想 诺基亚 诺基亚 iphone iphone //@蠢小诺:金立 诺基亚 索爱 索爱 oppo oppo oppo 华为 华为//@C芒c:诺基亚 三星 苹果 //@包包拽:松下 诺基亚 摩托罗拉 LG 苹果 //@?充?:华为 诺基亚 三星 索尼 苹果 //@-西柚柚酱-:三星 LG 三星 酷派 小米 苹果 华为
oppo 华为 苹果 美图手机 卡西欧 三星，所有各类手机，相机均可分期付款，正名专卖店，价格找我你放心，所以别怀疑我说的价格，我相信你也会去网上对比，记住 我的东西都是正品！[em]e257378[/em]
OPPO R7S评测过，确实不错！ //@潘九堂:很多人可能不知道，OPPO R7系列第一次在网上也卖出了不错的量！这可能是一个标志性事件，那就是线上线下渠道在开始融合，线下OPPO华为VIVO等品牌被线上接受，而一加荣耀锤子等线上品牌也慢慢有溢价！
OPPO R7plus ，三星GALAXY S6 ，华为荣耀7 ， 魅族PRO5 ，我现在预定的是PRO5但是预定了快一个月了还没有拿到手机，大家推荐一下这4款手机那个好一些呀。@科技新一 @一枚搞机的原子弹 @锋潮评测室 @PCPOP-宋宋宋 @IT大施兄 @科技美学 @C科技 @科技疯汇 @Phone人院 @包子玩机 @一点资讯 @太平洋手机频道
OPPO R7 plus和R7 S做的虚拟按键，的确能增加屏占比，但是，里面长长的下巴，感觉追上htc了，最气人的是不能隐藏，玩游戏的时候也不能隐藏，玩全名突击经常碰到，退出，如果能像华为那样可以从底部上滑呼出虚拟按键，下滑隐藏，那该多好，你们能做到吗？@OPPO @ @ColorOS
OPPO R7 Plus_双11前预演 华为G7Plus领衔超值手机推荐:http://t.cn/RUMJEex
OPPO R7 Plus_双11前预演 华为G7Plus领衔超值手机推荐 http://t.cn/RUMJEex （分享自@凤凰新闻客户端）
Oppo oppo 诺基亚 苹果 苹果 我真是很节约省钱 //@莫阿莫是陈伟霆一生推:摩托罗拉诺基亚三星三星苹果HTCSony苹果三星//@KeepSmilingQueen:这个好玩 -----索爱，诺基亚，诺基亚，苹果3gs， 4s， 5， 5s， 6//@一直在你身边_Yi:三星 索爱 三星 华为 三星 三星 三星 小米
on7卖1398，比华为荣耀6还便宜…
omg //@hktraveller:??是?企中技?最? //@洛婉恩:华为能挖动苹果的创意总监，太厉害了。我一高中同学清华毕业后留美博士，在硅谷工作多年，后也为华为工作，读书的时候都说他是大头神童，都是牛人。
oh漏，如此送大奖的活动都被我发现了！喜大普奔！小伙伴们快来参加活动“转发赢华为P8手机”，超值哦！ http://t.cn/RyVbnjE
oh no.手机突然之间上不了网就算了，还卡的要死，重启一下，原来60多的电只剩20.听说最近华为不错。心是苹果心，命是国产命
OFweek可穿戴设备网讯 今天，我们就来关注一下我们大华为的一款智能手表，这款智能手表跟Apple【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/Ryj38NK
note4//@恋爱的发言:牛4是什么手机？//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
note…本来要买没抢到所以买了华为好怨念
NO，我这么爱华为~ //【惊爆：华为终端架构调整，撤销荣耀子品牌】http://t.cn/RyELaCH (分享自 @今日头条)
NO ZUO NO DIE //@曾韬2012:超过3000元的手机，主要是靠品牌拉动销售，而不是配置了。S很不错，最大短板是电池小，续航差，甚至削弱了Mate系列的形象定位。而且华为品牌影响力远逊于苹果三星，不能操之过急
NM半知半解地过来了，师不成徒不就，昨天听了一席话，wuli脑子乱乱的，觉得部分资源没办法做到共享，很难有效快速的发展起来，唉突然觉得之前的华为系统好强大miss you.上行下效真是个古训
nm，cpu也能山寨，你山寨个看看//@渲仁法师:华为就喜欢用山寨cpu//【千元小屏 华为畅享5与小米4c对比评测】 http://t.cn/RU4CDSo
nexus选择华为是倒退还是进步，自有定论，没有安卓框架，华为什么也不是，看过华为的ROM，毫无美感的存在，华为的销量不是业绩传奇，而是审美的沦陷。
nexus7表示呵呵了。不过华为值得赞扬，居然用的是海思，虽然不如高通，但是毕竟是自己的东西。
nexus6国际版64g才2600港币.心水很久了…华为nexus6p感觉也很牛逼…有点纠结
nexus4销量好是因为确实好看 nuxes5也不差 nexus6销量不好的主要原因就是价格高 因为之前的nexus都是走平价路线的 nexus6冲击高端失败很正常 今年的。。。挺丑//@坚持不吃肉的小肉: 所以老班长你说得很对啊 华为已经输了@oO杰伦特Oo
Nexus 6P真机上手，手感还可以但不如华为自家的Mate S，摄像头略?，系统还不是正式版但已经很流畅了，机身发热也不明显。
Nexus 6P牛//@曾韬2012:意味着华为手机的相机研发能力，已经达到顶级水平？//@丁建新: 很多朋友不知道排名第三的Google Nexus 6P，是华为今年给谷歌订制的旗舰样板机，周知一下。
nexus 6p 有两个版本：北美版（A1），国际版（A2）。国际版（A2）是完全支持中国移动4G频段的：LTE: 1/2/3/4/5/7/8/9/17/19/20/28/38/39/40/41。资料来源于华为官网英文版。
Nexus 6p 看起来挺不错的…背面可以设计得在简单一点，前面的额头和下巴可以再短一点，摄像头带光学防抖就好了，无线充电没了…除此之外完美，华为的加工水平从照片看起来上了一个档次…// http://t.cn/RyF7xDT
NEC 夏新 三爽 挪鸡鸭 索爱 三爽 爱疯 //@山君常随月:西门子 迪比特 三星 MOTO 诺基亚 夏普 华为 HTC 三星 苹果 //@瞪谁谁出柜的ping:西门子联想联想夏普索尼索尼索尼//@梨曜_吴之雪风:索尼索尼索尼爱疯爱疯索尼索尼爱疯爱疯爱疯（我的轨迹真是单纯 //@?的旦那米油油:摩托罗拉，LG，HTC，索尼，索尼
N9008V什么时候开放VoLTE？不是说中国移动测试VoLTE就是用的N9008V嘛，说明硬件是支持的，那么啥时候通过OTA升级开放VoLTE呢？同样的华为MATE7已经在做了。@Sylar酱 谢谢！
N //@你也可以随意地过一生:崛起吧华为 //@PTA老王子: //@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
MT7无线确实没有但快充没有？5V2A的充电器2个来小时就充个差不多满了吧4100的电池还要多快？//@用户37902991 :Mate7不支持快冲和无线充电，而且是都发布1年多了快停产了，它属于昔日的辉煌 //【华为MATE8还剩下多少优势？三星优势日益凸显】http://t.cn/RUMeugM
MT6755 三月发布，年底能见到量产机型吧。//@Black_黑数码:6753 cat.6增强版就要出了//@Vetrax嚣张卫视: 在运营商的4G+正在全面铺开（移动和电信已大规模铺设开通）的时候，不支持LTE Cat6（及更高规格）的机型，已经很难再言高端、旗舰。甚至更新的中端机型，这些特性已成标配，例如华为的麒麟
ms本来就是面对mate系列一年多没更新而遇上麒麟950的断位的一个过度产品甚至加v员工号都说s是一个独立:s有始最好的做工/手感，或是展示935可更好且不发热/5.5大屏两千多毫安华为也可以让他亮屏最高近6小时与众测如文档矫正/专业声音/鹿耳等m8的功能，同样是来测风m8可以卖多少钱(还有就是m挖走了e的人
MP3、MP5、手机、诺基亚、华为、插座，这些青春最深刻的映像，没那么容易忘记。而我自私、胆小、任性，207，，，谢谢你们。不画扮熟的眼线，不用抹匀粉底液
MOTO的手机一直是走时尚先锋这条路线的，从当年的掌中宝到智能机时代的X，MOTO手机从来就不是靠着数据吃饭的家伙........这类文章是不是就是华为任正非说的那种人，“如果有精神系统疾病，赶快送医院，如果没有，建议辞退”。 http://t.cn/RUJcEBK
moto的表屏不是圆的，是丧心病狂的大半个圆，就这一条华为就秒杀了 // @PiGdDream: 看到小便说外观上华为好看就不想再看下去了，小便脑残 //【华为Watch vs. Moto 360二代】http://t.cn/RymF42Y (分享自 @今日头条)
MOTO360哦，apple watch可真丑，华为的也不错，可惜没上2.5d玻璃，真希望MOTO能大卖。
MOTO→三星→诺基亚→夏普→三星→小米教练我想换大法//@泠落知多少: UT斯康达→诺基亚→PALM→三星→诺基亚→MOTO→华为→黑莓→诺基亚→索尼→小米→魅族→索尼//@穆寒: 诺基亚→诺基亚→诺基亚→三星→酷派→中兴→苹果→苹果，以及任何没有写诺基亚的时候都备用的诺基亚
moto 三星 诺基 moto 三星 LG 乐视。其实不出意外乐视应该是华为的(。nexus大法好 //@Alle_绫:摩托罗拉，三星，苹果，HTC， 苹果。还是iPhone好用…//@篁霁: 诺基亚，诺基亚，诺基亚，htc，苹果，苹果，苹果… //@OMO-KAGE:摩托罗拉，诺基亚，索爱，索尼，小米，索尼，诺基亚，魅族 //@-Leeca-:诺基亚，
MOTO 诺基亚 三星 索尼//@卡哇伊的宅男: 天时达 夏普 火腿肠 三星 华为（不用苹果我骄傲） //@马肥肥不肥:诺基亚 诺基亚 三星 谷歌 魅族//@谭内科:诺基亚，诺基亚，华为，华为，联想，红米
morning.....刚用了七个月的三星手机掉厕所了，麻痹，我也是感觉不太好，换了个华为也是没谁了祝安好
MIUI的法定工作日闹钟值得华为学习！ （华为未支持9月阅兵的假期）
mifi，以前买华为手机时送过一个，配上移动卡很好用的
miboy和华为boy为什么都这么蠢？我看OPPO的厂妹就不懂不废话的//@Black_黑数码: 中间冲压铁片，上下两大块塑料片，这也能叫全金属？华为直到Mate S才掌握或者说舍得全金属CNC 。同时汇顶技术比FPC好多了，只不过后者价格便宜。
MEElectronics 美国魅音 Sport-FI M3P-BK 多彩运动耳机 支持iPhone、三星、小米、乐视手机、华为等主流手机 黑冰 http://t.cn/RUJsGgD
media q呢？华为盒子也不错的
max这个手机其实很不错，性价比实在是高，而且颜值很高啊 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
Mate系列承载着华为的旗舰之梦。全新旗舰Mate S外观上融入了时尚元素，机身更加漂亮轻薄，依旧保留了大面积的金属加成，时尚不失稳重。看独有四大卖点诠释全新旗舰华为Mate S。测评详情请戳链接：《动而欲出满而不溢，全新旗舰华为Mate S入手测评》 |动而欲出满...
MATEs要能够在3个月卖300万台，价格必须是2999。而且这种价格可以再坚持几个月的。因为非常超值。而且在国外也会引发抢购潮。在美国也可以。这样，就是黑马效应。对MATE8也有正向促销作用：物超所值！但，太可惜了！恕我直言，华为管理层目光短浅，没有通盘考虑，长远考虑！ |漳州?旧镇...
mates我超喜欢的，希望运气好，同时也希望华为越做越好，有一天霸气的超越苹果手机
MATEs是华为MATE系列的另类：好像是妹7的升级版super，又好像是妹7的特别版special。妹s什么都好，像一个佳人，就是开出的条件太高，4199银子。未来的妹8不知要如何定价。余承东老总说未来华为利润率要追苹果，可是苹果赚的太黑了，与三星高端手机一样。那么，这样会有好口碑吗？ |漳州?旧镇...
MATES肯定不太好卖，相比前代MATE7升级太小，屏幕瘦小为5.5，电池4100毫安瘦小为2700毫安，价钱从2999元升到4199元，从...//【华为余承东：1亿目标将超额完成 Mate 8年内见】 http://t.cn/RUGxuYC
mates就是个笑话 //【华为年度目标1亿 Mate S成高端市场利剑】http://t.cn/RUV7HKJ (分享自 @今日头条)
mates还搞饥饿营销，真是搞笑，那么贵放开也没几个人买，这次定位实在是错误，或许让华为错过很好的发展机会 //@余承东:玫瑰金版本已出，不好意思，让大伙儿久等了
MateS的上市之日注定是一个失败的日子，原因在于没有好好总结Mate7成功的经验。在有华为等为主培养的高端客户已经普遍接受6寸屏幕的情况下，逼着苹果也已经上到6寸的有利情况下，居然自己出个小屏机，要知道... |MateS失败...
MATES的目标群体是轻商务女性和时尚女性，不过从造型而言完全不如P7P8是女性吸引大，而且这部分群体几乎一直是苹果的天下，华为要做好高端商务男性机MATE8，否则MATE7好不容易打下的江山又被苹果三星抢回去了。。
mateS不错，但要说“让6s ，s6汗颜”，估计华为的人自己都不信。//@柏铭007:哈哈，不知mate s哪方面能与苹果和三星比？吹牛逼么？
MATEs2年磨一剑，各方面都很好，尤其是做工，是机皇。千错万错，就是价格太高，定价太冒进。如果定价2999，那么肯定卖得发疯的……俺是月光族，荣耀6还有9成新，败家子换机俺做不起。估计要等MATE9，那个拍摄效果肯定爽。一年以后吧。就是最想看看MATE8如何过五关斩六将的华为剧情 |漳州?旧镇...
Mate8终于来了！去年的9月14日买了华为Mate7送给老婆。真心好用！这次是给老婆升级，还是买了我自用呢？纠结中……//@车市观察_海军: 我先试试乐视，是不是真比小米好//@柏铭007: 真要的话建议mate7更好 //@车市观察_海军:一直没敢用过华为手机，不知道是第一印象不好，还是不信任这个品牌的品质
Mate8终于来了！去年的9月14日买了华为Mate7送给老婆。真心好用！这次是给老婆升级，还是买了我自用呢？纠结中……
MATE8正面指纹？不可能！烟幕弹！因为后置指纹可以辅助操作手机，形成指纹操控2.0。华为会抛弃这个好评如潮的位置与体验吗？
MATE8突破5000元的话人家就会犹豫，选价格更便宜的苹果6S还是选华为//@erichain:我猜华为Mate8的价格会突破5000元大关，而且销量远超Mate7…
mate8如果能够全生命周期在今年的销量上翻一番，超过1000万，甚至达到1200万销量，那么华为品牌就算真正站稳4000+档位，第一个国产高端品牌也就真正建立了，国产机也就终于不再重复从造VCD开始的一次次勃兴一次次毁灭的悲剧轮回了……八妹，你好
MATE8如果采用荣耀7的2000万像素摄像头，但感光尺寸没有增加到1.4um，那么拍摄效果肯定好不了。如果拍摄效果能够超越NEXUS 6p，3299银子，还是非常超值的。如此，苹果三星旗舰手机就要降价来应战。??华为5X，荣耀5X双子星，超高性价比，大杀器，必定在国内外大卖！ |漳州?旧镇...
mate8高配版正是我喜欢的手机//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
mate8标配版3999//@余承东:相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
mate8: 海思950 + Emui 4.0携多种黑科技即将面世，期待！只是希望华为能够不忘初心，主流出货定价在3000-4000之间，同时备足货，不要再玩抢购！那么相信这将是奠定华为在国内王者地位的关键一战！
mate8 + 海思950 + Emui 4.0 + 华为友情提示，我们终止对P8的支持。 //@科技圈蛇头:帝王级别旗舰~ //@荼靡花开夏已不再:
mate7之前只有p1和d2经典，那个时候其他的华为手机认知还停留在便宜这是山寨机阶段，然后今年出了一堆mate7，经典玩烂了//@人才_76116:经典代表对过去的致敬，也代表这个款式在该品牌史上的历史功绩，回味无穷，对未来期待也无穷。
MATE7越用越慢，怎么办？//@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
Mate7用了一年多，手机各方面都好，遗憾的是系统还没升级，期待华为早日升级 Android?5.1.1 //【华为Mate7售价再降 标准版仅售2035元】http://t.cn/RyQwVq3 (分享自 @今日头条)
mate7用了45天！充电的数据线接口已经歪了耳机也太差劲虽然没坏可是音质太差还时不时的出杂音对于我这胆小的人实在没法用所以还是找出很多年前的索尼/索爱数据线接手。这些配件也是手机一部分希望重视@华为中国区 如果国产手机实在是各种好，谁都会支持的！
mate7用户，表示华为大跃进，这样下去会很尴尬。以前朋友要买手机我推荐华为，现在告诉他们华为现在最没有性价比。 //【华为Mate 8定价策略不能再过于激进】http://t.cn/RyBwgg4 (分享自 @今日头条)
mate7已卖出650万台，按单价3100算，销售额200亿，按净利20%算，净挣了40亿，实际的销售额，净利润可能比这还更高中，华为v5，一部手机可顶乐视，小米苦干好几年， |郑州?金水...
mate7设计有缺陷，屏幕太大，强度不够，只要使用一段时间就会变形，进而出现屏幕白斑，想知道的可以去我的微博看看。而且华为只给换屏，不换机。我身边三个同事的mate7都已发生机身变形！我的微博里面有三次维修的单据，希望大家支持我维权。@华为何刚
MATE7让余大嘴冲晕了头脑！ //【华为大杀器！高端旗舰Mate8即将来袭 处理器完虐三星高通】http://t.cn/RyFBomg (分享自 @今日头条)
MATE7没买多久就不读SIM卡了，去售后居然要机主证明不是自己弄坏的才给维修，还说华为出于良心，购机一个月之内SIM卡槽才免费保修，这什么强盗逻辑？ 华为就是这么对待高端机客户的？ 华为外包的售后质量让人寒心啊。@HW老施
mate7路过，使用1年多了，感觉棒棒的，赞一个！电池棒棒的 //【国产品牌有时候你真得感谢华为mate7】http://t.cn/RyDsAwR (分享自 @今日头条)
mate7客户绝对支持 //【余承东：Mate8就是华为的iPhone6s Plus】http://t.cn/RUcsR7n (分享自 @今日头条)
MATE7好用！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
mate7的意外成功让华为信心膨胀，mates的定价就略显浮躁，不过息屏指纹解锁确实快，值得点赞
mate7待机长，双卡流畅，虽然6寸，习惯了就不感觉大//@老爹蜂蜜:嗯 待机时间长的我喜欢//@张涛_在路上: 个人推荐华为系列，智能机中两天待机不多见！//@冰雪惠膜:找@陈同学手机店
MATE7 是华为高端机的转折点、也是国产大屏的转折点。都过了一年了依旧那么畅销，那么漂亮。每一台赵先生手上过的 苹果都是全新未激活 拿到客户手上当面激活、这就是品质！
Mate2是华为首款4g手机，因为处在电信运营商3g与4g转换之中，推出过早了，也不算失败的产品，至少我身边还是有朋友买，而且评价很好 //【Mate7后继无人，是华为输不起还是黔驴技穷】http://t.cn/RyH6mQ7 (分享自 @今日头条)
mate1用户飘过，虽然 mate1还能正常使用，但是遇到期待已久mate8也该换了。 希望华为能给还在使用 mate1用户发放mate8的优购码。@余承东 @华为消费者BG @华为终端官方微博
Mate S这次定价有些过了！市场遇冷就是很好的证明！其实Mate系列定价在3800以下才最准确！希望华为脚踏实地的做好手机！ //【华为：市场新宠儿 力压三星直逼iPhone】http://t.cn/Ry3d8oO (分享自 @今日头条)
Mate S有那么多华为KOL在吹捧，但是有多少人愿意去买的？我现在来反驳两个观点:①国产就不该卖4199？答:该，问题你是你要有值得买的理由！②值得买的理由就是国货试水4000+，我们应该支持而不是贬低！ 答:这就和HTC的“亲中不讨好”一样牵强。你看三星A系列卖得过国产？华为就卖4000+我也管不着
Mate S有7点不足：1.电池小；2.命名Mate S莫名其妙，不如直接叫华为S系；3.虚拟键占屏幕，不如实体键；4.背部有白带，不如Mate7处理的好；5.价格定4199元，不如定3999元，但ROM32G起步，降低成本压力；6.屏幕大黑边，不如实体窄边框好看；7.压力触控屏不是每个版本都有，这是耍流氓！否则，就是神机！
Mate s已经是华为当前最高端的产品，但显示屏令人诟病的黑框依旧。
Mate S是华为手机冲击4000+的第一步，之前有外界曾质疑它的销量很差，对此余承东回应称，Mate S定位高端，目前销量他们很满意，已经卖出几十万部了。[doge]几十万部啊，接近一个亿啊 //@单亮Shawn:哎 一个个牛逼吹的 咕咕咕 [doge]
mate s是工艺精良。但cpu不是期待的950。而且定价比mate7高太多。接近6s无法被粉丝作为升级机型所接受。华为这次的策略有些不够高明。。。。
mate s是个笑话，刚出来就知道它必死无疑，华为根本没搞清为什么mate7卖的好，允许你有一次犯错的机会，但如果再错一次，估计会被很多用户...//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
Mate S上市两月，期望中的抢购并没有如期上演，国产手机中首款冲击4000元价位的旗舰产品出师不利。上月初，华为先后在柏林、杭州发布了最新旗舰机Mate S。凭借爆款的P7、Mate 7，华为显然要冲击更高端的市场。此前，售价3299元的Mate 7创造了抢购断货、溢价高达30%的奇迹，华为Mate S则定价为4199元。
Mate S热卖？你别吹牛了//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
mate s漂过，用过最给力的机器！于总给个回复呗！[呵呵]谢谢//@余承东:相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
Mate S玫瑰金露端倪：“科技男”华为转型“时尚潮男”:http://t.cn/RUxLg12
mate S没有受好评首先，华为高端市场做得好的手机目前为止只有mate7和p6 |?华为手机...
mate s路过说两句，4000块花的超值，用了就知道//@用户5604850051:ios没见比小米系统强很多，总体一句话：苹果贵在那个logo//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
mate s看上去比mate 7好看多了（除了华为万年不变的屎黄色UI），怎么反而卖的不好了@请叫我猫爪男
Mate s开了一个很坏的头！很不幸，这会大大连累Mate8，旱知道！那种过渡品还不如不出。 //【Mate S??华为向高端市场的考卷，能得多少分？】http://t.cn/RUfuMRV (分享自 @今日头条)
Mate s就是个过渡的命//@万能的大熊:华为mate7压中了全金属加指纹。。小米则跟着三星压歪了2.5D玻璃。。。不过mate s是达不到7的高度了估计。。商务人士更喜欢方正。。说到底 都是命
Mate S会与Mate 8形成一大一小的组合，也就是说Mate 8的屏幕应该在6英寸左右。硬件配置方面也是比较高端的，价格应该在3000多元。 //@曹胖哥:华为Mate 8要来了
Mate S-华为向高端市场的考卷，能得多少分？ http://t.cn/RUfgRjW 发自 @极客快讯
mate s高价低配是无需争论的事实，华为也亲口承认mate s不过几十万的销量，相对于mate的成功，mats s无疑是失败的，虽然华为咬...//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
Mate S刚出来时，笔者就断定不复7的销售潮。7之所以火爆，最重要的是占据了市场空白。现在华为希望复刻7的销售盛况，无异于刻舟求剑。虽然华为花大力气营销，其实恰恰说明S销售不振。毕竟让市场接受需要的是切实打动用户，而不是明星举拍摆几个Pose。Mate S如营销定位不改，将只能继续品尝失落的滋味。
mate s的效果还是不错的哈，滤镜效果超级爽@华为手机
MATE S纯属炒冷饭。不知道MATE8能有啥改进不。 //@万能的大熊:华为mate7压中了全金属加指纹。。小米则跟着三星压歪了2.5D玻璃。。。不过mate s是达不到7的高度了估计。。商务人士更喜欢方正。。说到底 都是命
mate s出的太脑残，华为最近高端产品就没有一个物有所值的
mate s畅销？我不信。 //【华为公布Q3销量数据 Mate S领衔占领国际高端市场】http://t.cn/RUb39W1 (分享自 @今日头条)
Mate S??华为向高端市场的考卷，能得多少分？:http://t.cn/RUfog33
Mate S??华为向高端市场的考卷，能得多少分？ http://t.cn/RUfog33 （分享自@凤凰新闻客户端）
Mate S??华为向高端市场的考卷，能得多少分？ - 煮机网 http://t.cn/RUfJIUz
Mate S，华为系目前个人最喜欢最推荐的产品。玫瑰金大赞！（图略有色差）外观、手感让我这个早已对手机审美疲劳的人都动心了。你，值得拥有。
Mate S，创业女孩很喜欢。可是，为什么没转过身来:) //电商创业文艺女青年和华为Mate S 的一天 【分享自mates吧】 ...（分享自 @百度贴吧） http://t.cn/Ry3n9Yt
mate S 好评不断…………这软文写的有点过了…………我分享了@奥卡姆剃刀 的文章 |?华为手机...
mate s 的成像出乎我的意外，效果真的不错。@余承东 @华为终端官方微博 |西安?文景...
Mate 8尚未面世之前，华为率先推出Mate S来刷新一下大众对Mate系列的印象。4199不菲的售价，中高档配置，更加精良优秀的工艺，更加优雅美观的外在。瞄准高端消费群体的Mate系列，正在走提高品牌溢价的路线。一起来看一看，Mate S是否能做到内外双修吧。|机友连出品...
Mate 7的热卖，让华为在高端旗舰上信心爆棚，随后他们更进一步，推出了4000+价位的Mate S【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RU5bxWv
Mate 7的热卖，让华为在高端旗舰上信心爆棚，随后他们更进一步，推出了4000+价位的Mate S。华为明确表示，这是死磕iPhone 6S的高端产品。昨天有报道称Mate S销量不是很理想，对此华为表现的非常生气。余承东接受接着采访时明确表示，Mate S销量非常不错，目前已经达到几十万台，他们很满意。
mark：今日大大参观英国华为，刷爆屏了。图2本是动图，配字“你。你。你说慢点”，想想老板的一口家乡话，笑死我了。无论是做为中国人，还是华为人，都超级骄傲的
Mark//@寒塘剑影://@忠党爱家钱之江: 准确的说，是大众、菲亚特和雷诺三家都选择了华为的汽车电子方案。 //@两万三-FIA-浙舵:壮哉我梅赛德斯 //@衡王献寿青州府:卧槽 //@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！ //@汴人郭威: ?炸天。
mark，观察小米和华为的成长路径也是很有意思的。
M7是塑料壳，麻烦你黑点其它的吧。//@石长江:华为，自从买了mate7感觉华而不实，塑胶壳，导航键在显示屏内，用着感觉很不爽，mate8你能不能把导航键设计在显示屏下面//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
M7配置相当不错，后续的只要硬件配置跟上一点问题都没，错就错在ms硬件没涨，电池下跌，价格却大涨//@手机用户1774181463_v8jV:MATE72999.3699打你这SB的脸了吧//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
m2多少银子//@闲人阿健A:打电话日常用4X就挺好，上网M2不错，显摆P8max不错！！//@天赐一方29: 华为美s出来了//@闲人阿健A:老4S，家用，只打电话，24小时开机！！//@天赐一方29: 推荐一下//
M//@老杳: 华为依旧高歌猛进，联想海外市场爆发弥补了大陆的下滑。
Lumia的造型真的好看l//@Kang________: 华为落后了诺基亚5年对吧 //@梦飞轻舞:连上5G WiFi 发现依然啥也做不了，然后默默的关机搁抽屉里了。
lumia640//@林希仑:大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
LG-中兴-中兴-vivo-华为......//@阿哲让我亲一个-QIN:海尔→山寨→华为→苹果→苹果→小米//@幻象放映:诺基亚-htc-飞利浦-小米//@虫鸣坨坨爱路飞w:诺基亚→诺基亚→HTC→三星//@nicechoco: 索爱→LG→联想→HTC→苹果→苹果（换这么多个手机了啊?）
LG-诺基亚-联想-索尼-苹果 //@戴假发的咸鱼:LG-华为-小米-联想-苹果-OPPO（。//@柚?:松下-摩托罗拉-摩托罗拉-夏普-三星 //@Yoo酱酱酱: 索尼→索尼→苹果→苹果→苹果 对我来说索尼的耐用度和诺基亚差不多，陪伴了我近7年学生生涯
lg能和华为比?//@StephanieCayo:华为都敢卖三千以上这部手机卖五千很不合理吗？//【双屏幕顶部辅屏设计 LG发布新品LG V10手机】 http://t.cn/RUUMMh5
LG-华为-小米-联想-苹果-OPPO（。//@羊羊复羊羊:松下?联想?杂牌?摩托罗拉?联想?夏普?诺基亚?HTC 觉得自己好?丝//@柚?:松下-摩托罗拉-摩托罗拉-夏普-三星 //@Yoo酱酱酱: 索尼→索尼→苹果→苹果→苹果 对我来说索尼的耐用度和诺基亚差不多，陪伴了我近7年学生生涯//@Erinus
LG?酷派?iphone //@Ltwanna:三星?OPPO?iPhone //@奇诺大爆炸: 三星-华为-苹果//@啊景今天也喜欢着路人老大w:诺基亚-索尼-金立-华为//@七七七濑遥的青花鱼:LG-酷派-三星-iphone//@Cianor_兼堀沼已无法逃脱:三星-诺基亚-诺基亚-酷派-三星-华为
KOL们标榜菊花是“国货”，是“民族企业”啊，现在公开宣称台湾双十国庆节，就集体熄火了。这地，不太好洗//@CROSSZTC:我不太明白买个东西还“爱国”是啥意思？难道买其他的都是免税？ //@8PB_inuyasha:我就看以后谁还说华为是民族企业华为爱国。。。
kk!!!//@shipisship:拍照对象我选咖喱 //@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
Kk u deserve the best? //@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
Kirin 950准备就绪 华为确认新旗舰Mate 8年内发布：华为 CEO 余承东先生自称已经在使用 Mate 8 了，并且信心满满，未来能否续写 Mate 7 的辉煌战绩？http://t.cn/RUqWtXk
kalie kloose访问华为上研所，微博上没太多声音。刚往时尚上靠，方法和方式都显得很生涩。照华为的文化，起步了就会有各种方法往前走。所谓基因是否会被克服？
JC城信商城 本店以苹果，三星，小米，华为，联想等多家厂家合作，七天包退货，十五天包换，正品行货，全国联保！http://t.cn/RLeFX68
JB //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
i不负责任的//@江都途安:@qx20130701 : 江扬线人少，99路人也少，88挤死人，江都到扬州公交线路规划失败。江都到扬州路多了，到扬州反而不方便了。这是逼江都人自驾。 10月9日 17:13 来自 华为Ascend P7 ..
IT大佬？单从手机来说小米有什么创新之处吗，不就是一味堆硬件，拼性价比吗，高配低价带来的肯定是手机质量差//@粗粮海军总司令:加油，我粗粮水军终于?洞了，大家为我粗粮吹起来！//【国产手机销量华为小米分列前两位】 http://t.cn/Ryr7kw2
iphone照人照得太丑了 拍之前看着明明挺好 拍出来丑哭 谁能告诉我这是咋回事 想念我的小华为了
iPhone一代的用户体验设计师，期待华为的提高前苹果公司创意总监加入华为 将负责用户界面设计_手机环球网 http://t.cn/RUcEV9i
iphone系列5S 2799、6 3799。6p ：4599，苹果6S 5188，6SP 6088电脑：华硕A550D 3899华硕A550JK4210 4699 戴尔5470-4528 4799 ，三星note3，2999，三星S4，2499，s6：4888 ，小米4 ，1599，华为P7 1999.OPPO R5 2799 ……支持全国各地分期0首付了联系电话18483698965 qq1985659219
iphone系列5S 2799、6 3799。6p ：4599，苹果6S 5188，6SP 6088电脑：华硕A550D 3899。 华硕A550JK4210 4699 戴尔5470-4528 4799 ，三星note3，2999，三星S4，2499，s6：4888 ，小米4 ，1599，华为P7 1999.OPPO R5 2799 ……乐享数码，乐享分期我们现在支持全国各地分期0首付了
iphone是买不起了，小米note很漂亮，粉色的储存又太小才16g不够用所以不考虑了，oppo r7 plus 怎么样？或者是华为荣耀i？[懒得理你]唉，想好好犒劳自己都找不到合适的～
iPhone客户端'//@BattlePizza:牛逼啊//@大帝厨:笑得我喘不过气//@MinaMichita: 说“安卓通病”的我建议全都先死一死//@Min丨泯:一边瞎黑安卓 胡说八道扯什么“通病”一边洗//@跳跳可爱虎:华为的水军啊，excited！
iphone的确不是，因为不是安卓，不过没有华为荣耀跟大神就不能理解//@祝芳浩:的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
iphone6苹果华为小米手机通用移动电源便携正品 充电宝20000毫安 http://t.cn/RUIsYc4
iphone6的价格挺便宜的如果我有钱的话我会买苹果手6的没有钱的话我会买华为小米魅族之间的手机 http://weibo.com/u/5579571458
iphone6s更烂，这么多质量问题敢上市！！！！//@篮彩推荐必赢:国产只看好华为，垃圾米水军不要喷我//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
iphone6s、iphone6 Plus用户称设备扬声器在发出声音时，音频会失真，目前苹果未给出结果是软件问题还是硬件问题。有时iphon...//【魅族学华为被指离高端还很远】 http://t.cn/RyEa62B
iPhone6s，真让我失望。买了2个都出现问题了，一个使用一天黑屏了。一个卡顿，微信卡屏，界面上部分直接挤下来了。黑屏在京东上买的现在还没有信，真是的。期待华为+小米+锤子+谷歌干掉他们。@刘强东 @京东 @京东电脑数码 @京东售后 @华为EMUI @华为终端官方微博 @小米手机 @锤子科技 @罗永浩 @雷军
iPhone6 Plus 64G //@老爹蜂蜜:你敢再说一遍小米吗？//@小崔蜂蜜: 小米，或者华为//@老爹蜂蜜://@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
iPhone5与华为P8那个更好用呢？纠结？ |西安?省体...
iPhone、小米、华为等，手机种类多。每日都更新。有需要的私信我。可货到付款。绝对正品。快来
iPhone 三星华为 vivo oppo IUNI MOTO nubia 小米等它们家的旗舰机都是2.5D屏幕。（三星都3D屏了）//@秦维也是秦淮:目前很多高端机都没有2.5D啊 //@秦维也是秦淮:目前很多高端机都没有2.5D啊
iPhone 6S在中国销售“破记录”，仅9月1个月iPhone 6s销量达700万部，总智能手机出货量占19%的市场份额，在中国内地的市场份额排名第一，超过华为(第二位)和小米(第三位)。 苹果这把火，九月刚过烧就退了？？？
iphone 6s！（你耐心些，几个号串起来，用龙尾的号买，返利给上几层！进一步省钱）一步步的看到云在指尖商城锐变中！理念改变有多么重要！现在商城开始有品牌手机（如华为）卖了，现在多了一个品味生活:卖大闸蟹、http://t.cn/Ry3lSDN
iphone 、三星、华为、小米、oppo系列就等大家来以最经济实惠的价格拿走了！！！/调皮/调皮（有需要购买的可以联系我，qq:709078422电话:18809405841） |兰州?彭家...
IPD研发体系架构功不可没。。。//@张利华-华为研发作者: 感谢京东方高级副总裁李学政的推荐！有不少企业家把《华为研发》书整体背下来！《华为研发》作者张利华用心帮助企业快速成长像华为一样成功！我开展的管理咨询已帮助上百家中国企业大幅提升整体创新能力水平！
iPad被偷的时候，一心就想着再买一部，后来朋友送了个华为的平板，开始万般嫌弃，现在却觉得挺好的。很多事情一样的，无需太执着。
ipadmini2以及华为M2求推荐
iPad mini 3 、华为荣耀平板、纽曼移动硬盘，这些我都想要怎么办
ip4?>ip5s 好空白的手机史！！！ //@KyleeMoon:LG 山寨 诺基亚 联想 华为 ip4 三星盖4 ip5s //@猫奴?:htc g13->魅族MX2(?_?)我好省钱//@新代文盲杨乌咚:NOKIA1106->三丧直板->三丧滑盖->LG KS20->三丧最后一款WM6.0智能机->MX->iP4->iP5S->iP6s
IP2正品micro安卓usb充电数据传输线三星，华为小米通用定制LOGO，使用￥年终巨献安卓数据线￥抢先预览（长按复制整段文案，打开手机淘宝即可进入活动内容）
ios9……无力吐槽：app闪退厉害，app经常卡。越来越倒退，还不如华为
interesting. //@逢苏:关于华为和中信互掐那段笑死我了 //@无敌饼干姐: 很好的科普。
iDoNews专栏：华为裁员，提升员工性价比才是真相？_DoNews-互联网 http://t.cn/RUPfElq
I yeah.//@str999_cn:小米和华为，中国的骄傲，早日干死三星！//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
h支持国货//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
H家长巾200X80cm，顶级丝羊绒配原版全套包装[OK][OK] 爱马仕经典 之 藏书票（新的藏书票）一改往日绚烂浮夸的色彩今年大家似乎更喜欢静素淡雅的纯色所以嘉悦华为大家奉上此款质地柔软舒适的围巾（披肩）
HW，P7很帅，但是等到想买的时候肯定算过时了，P8像大便一样难看。小米，低配的像大便一样。魅族后面太丑了，4不错但是停产买不到的感觉。牌子里面也就华为和HTC能买了。自己去中关村看点评。
Huawei/华为荣耀平板 S8-701u 8GB支持2G/3G通话！8寸高清全视角屏幕！金属一体化机身！白菜价380
Huawei/华为荣耀畅玩4X - 俪雅尚购 老百姓的选择 http://t.cn/Ryu51OG
Huawei/华为 荣耀畅玩4X高配版 移动版4G手机 - http://t.cn/RU4jyw1
Huawei/华为 荣耀畅玩4X高配版 电信版4G手机 - http://t.cn/RUqh1gB
Huawei/华为 荣耀畅玩4X标准版移动双卡4G智能手 - http://t.cn/RUqCVMd
Huawei/华为 荣耀畅玩4X标准版移动联通5.5寸大屏4G手机智能安卓 - http://t.cn/RynpZQa
Huawei/华为 荣耀畅玩4X标准版移动联通5.5寸大屏4G手机智能安卓 - http://t.cn/Rynpvqw
Huawei/华为 荣耀畅玩4X标准版移动联通5.5寸大屏4G手机智能安卓 - http://t.cn/RynNY6H
Huawei/华为 荣耀畅玩4X标准版移动联通5.5寸大屏4G手机智能安卓 - http://t.cn/Rygq8E5
Huawei/华为 荣耀畅玩4X（2GB RAM）移动/全网通 智能时尚4G手机 http://t.cn/RydXylz
Huawei/华为 WS832无线路由器wifi 穿墙王信号放大器双频智能路由，支持远程下载，多重防护，HiLink智联，APP管理，智能路由器。10秒安装，信号稳定。
Huawei/华为 c8815 电信版天翼CDMA安卓智能手机5英寸屏四核正品http://t.cn/RyDIHnM http://t.cn/RyDIQCP
Huawei/华为 c8815 电信版天翼CDMA安卓智能手机5英寸屏四核正品http://t.cn/RyDIHnM http://t.cn/RUhL2UB
Huawei/华为 #Mate7#标准版 下单成功 期待 http://t.cn/RyF87pz
HUAWEI 华为 荣耀手环zero使用心得抢先发(2015-09/24) http://t.cn/RygMKZz
HUAWEI 华为 荣耀7 使用日常（上）：外观 & EMUI 使用感受:http://t.cn/RyrFqnc
HUAWEI 华为 荣耀7 使用日常（上）：外观 & EMUI 使用感受 http://t.cn/RyrFqnc （分享自@凤凰新闻客户端）
Huawei watch很赞，华为手机一天比一天更赞！玫瑰金很美。
Huawei Watch，非常不错，一直都是华为忠实粉丝！
HUAWEI Mate S 玫瑰金& HUAWEI WATCH （VOGUE限量版）。Mate S做工非常细腻，机身纤薄，玫瑰金融入了更多的时尚元素，把玩真机，购买欲又一次爆棚。华为高端机在工业设计和制造工艺方面的追求，可能是华为本年度最值得骄傲的地方。@o我是大乖乖o @华为智能穿戴 @华为手机 @余承东
Huawei inside//@没准儿的老枪: //@棉花里的石头://@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
http://weibo.com/u/3248417434 这个账号点进去很明显是水军刷转发的账号，当初拉黑他的原因我忘了，但介于前后左右被拉黑的逗逼都和华为有关系，姑且认为是华为干的好事儿吧，指不定就是跑来喷粪被我拉黑的?(￣?￣')?
http://t.cn/RZqZf3a中国市场无法让跨国公司忽视，无论苹果、微软还是Uber，为了迎合中国市场都“煞费苦心”。最近，退出中国已有五年之久谷歌消息不断：选择华为代工新款手机、服务器再入内地、GooglePlay酝酿入华……这似乎意... |谷歌回归中...
http://t.cn/RyTW8ND [周三由你购]华为P8各系列降价啦！国庆假期买部新手机，每天都开心！ 凝聚卓越工业设计，流露出纯净美感，近乎严苛的细节锤炼成就手感超凡的全新P8，总有一款满足您需求。 http://t.cn/RyTW8Nk
http://t.cn/RyTImBm现在的手机一般数据口坏了后，还是别找官方售后，先找附近修手机的电子市场快捷一些，我的华为G525数据口不小心就坏了，焊盘脱落问题，只修理数据口一般60块钱就好了，修理扬声器一般30块钱，讲价80元修理了USB接口不修数据算了和一个声音小点的非原装铃声扬声器凑合兼容。
http://t.cn/RysMlOq任正非，44年生人，军人，87年退役，成立华为。没到入土千万别说老，老说老了，那就真老了。加油吧，诸君，滚蛋吧苍老君！
http://t.cn/RymkIvA //@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
http://t.cn/RyLV0fv 美客汇品出售:iPhone系列、三星、华为、小米4、H?C、OPPO、乐视、高端手机工厂直供。强大售后服务（15天包换，一年保修）。订购电话：15388730378 或登录“美客汇品”知直接购买喔！！ 扫描二维码加微信领取代金?抵现吧
http://t.cn/RykYWgM拍照效果不错～还有自带的美颜相机#华为#
http://t.cn/Ryko8RZ 华为继获奥迪大单后 奔驰未来十年将载海思中国芯！支持华为！
http://t.cn/Ryjnxoj 我目前最喜欢的一款国产手机，华为 Mate7高配版 尊爵 分期购 保2年+皮套+钢化膜+剪卡器 Huawei/华为 全新正品行货 尊爵版现货 顺丰极速达
http://t.cn/RyH6kRD【奇酷手机推以旧换新服务 称回收价比行业高10%】360奇酷手机8月31日正式宣布，将在全国范围内推出手机以旧换新机服务。参与置换的手机品类支持苹果、三星、华为、魅族、小米等共计24个手机品牌，型号多达512
http://t.cn/RyH1MMG 点击免费领取借贷宝活动20元现金，马上提现，官方认证！【传说国产三剑客小米5乐视2代华为P9您更期待哪一款？】 http://t.cn/RyHBOiw（分享自 @一点资讯）
http://t.cn/RyECz28 【80推荐】10月11日 周末精选，精选了本周内的推荐商品，都是非常超值的，东西非常非常多，按类别分好了，大家仔细的看看吧收纳博士11件套收纳袋38.5元 前500名免单，雪中飞女时尚修身保暖羽绒裤79元华为荣耀4A手机599元，需要的关注吧
http://t.cn/Ry1DoFI三星～华为～苹果手机新款上架了有看中的亲们可以可以点击链接进入商城放心购买！ |苏州?新湖...
http://t.cn/RwJM2JU三星 苹果 oppo 华为 小米 国产品牌机均有销售 全部正品行货 支持售后鉴定
http://t.cn/RUVLkxz苹果，华为等手机特价直销不需抢购，就可享受特价，心动就马上行动吧！
http://t.cn/RUUWcfa 刚玩这个 觉得好棒呆啊@火华为烨wrf @晋江呱瓜呱 @俄罗斯方块丁
http://t.cn/RUtYojx华为正品行货，全国联保 |海口?国兴
http://t.cn/RUtPaNv华为实在厉害，起码，连我自己都已经有7台荣耀了，由3X到7。另一方面，华为也实在太可怕，因为它挤占了很多厂商的生存空间，小米和三星应该心知肚明。
http://t.cn/RUtKOwY //@华为终端官方微博: 城会玩升级版，挑战你的脑洞，敢不敢来PK？七个场景任选其一，文案随心配。或搞笑或深情，或对话或小诗，有料就有机会获得#华为畅享5#手机一部！1左大包有大包大包小包都有爱2华为畅享5亲人拍照么么哒 3华为畅享5摩擦摩擦是魔鬼的步伐4人都说爱情是麻木的现在我信了 剩下直接上图
http://t.cn/RUP5nGM华为1元耳机 返利网的，所以不是假的，放心购买。有新用户和我一起吗？复制到微信点开网页登录 注册，就可以1元购华为耳机了。
http://t.cn/RUGKNnI //@Ww叁水就四窝:背景板还好//@上等熊猫:嗯华为标志不错//@Williams英俊:背景板看好 //@Waitingtomma:是花纹好吗 //@W日记要加油W:反应了半天重点明明是口袋//@唱支杉哥给你听:纹身好看//@九黎颜:皮夹克不错 //@佳佳是Queen:裤子好看 //@机智脸脸:
http://t.cn/RUfIvqu华为，国产精品，世界品质 |郑州?富田...
http://t.cn/RUbLB2Q华为开始全面挤占市场行动，一旦挤入利润最丰厚的高端市场，苹果就会十分头疼。因为一路以来都是安卓机皇三星挑战苹果霸王，两个人一台戏。现在，安卓系统下，华为与三星的龙争虎斗就可以是一台戏。两个抢戏的角，苹果的戏就少了，最后会不会没戏了?问诺基亚吧。
http://t.cn/RU4fbvU高端智造，是今后必须密切关注的方向，一个大国之所以能强盛，这个是底气。美国，德国，日本在这方面就做得很好。中国国内，华为应该是一个榜样。关键是专利，专业人才，高附加产品，深壕沟高门坎，占量大份额市场。
http://t.cn/RU4EQX6国产机不能上飞机？看脑残苹果女如何闹机场！ 拿个鳖孙苹果手机有啥了不起的，苹果手机我从4到5s再到6plus，都都用烦了，我一惯三个手机配置，另外的是vivo手机Xplay 3s和华为美特7 ，苹果手机真的没有国产用的好。傻叉女居然如此崇洋媚外，不知道香臭！
http://t.cn/RU4DHnc市场不相信情怀，欣赏华为！也期待雷布斯能踏实一点，第一步走不稳，后面架子搭得越高你垮得越惨
http://t.cn/8sFTbMO //@丨如是丨:回复@寂寞拍卖师:多少钱啊//@寂寞拍卖师:直接华为的6P//@丨如是丨:据说现在畅玩六百不到也有？ //@exploree:买我这个也不错的//@丨如是丨:那小米算了 //@菲菲7367:我也不知道，我只想买一个1000块左右额//@丨如是丨:不知道华为的荣
http://t.cn/8FHGwYf [微笑]//@Google谷歌爱好者: 倪院士这思路有问题呀，Android是开源的，咱们用就是了，而且早就应该让Google进来助力华为和联想一统国内手机市场。热爱国家的人要明白，BAT不是中国的，华为和联想才是中国的！//@2gua: 转发微博
HTC最大的问题是 没有打出卖点！苹果是流畅 三星是色彩艳丽 联想土鳖 华为是稳定 魅族是精致 OPPO是粉骚 谁能告诉我HTC是什么？
HTC现在这样都是自己作的//@Vetrax嚣张卫视:再想想呢，还是笋尖和ZUK的结合体……#原来的被人抄袭的HTC哪儿去了#//@别特洛夫:苹果华为魅族一加 //@搭配头像观看效果更好的俩缸:把标抹了跟我说这是魅族我真的会信的！ //@幸运尾巴狼:好棒的设计感！
HTC如果价格变得平民化的话 可以说物美价廉！！但是HTC总走高端路线 价格不亲民。我第一款智能手机就买的HTC one s //【周鸿?：奇酷手机、华为Mate 7、乐视手机都抄袭了HTC】http://t.cn/Ry1KojO (分享自 @今日头条)
HTC目前处在一个上下两难的尴尬地位，向高端有苹果和三星这堵高墙，而向下中低端，早已有小米、魅族、华为等国产性价比极高的厂商控制，在任性的自顾自美丽后，HTC前面的路，早已埋伏了一众张着血盆大口等待收购的拦路虎。请看: |HTC还能走...
HTC就是讳医忌冶！//@Honor大鹏:谁在说我是花粉我跟谁急！我是米粉！！！！！！！//@mifans?宅着:未来只会剩下两家，一家是苹果，一家就是小米，@Honor大鹏 @李成思大官人 你们家的华为很快会倒闭
Htc就不是中国的吗？//@str999_cn:华为秒杀你说得那些乌合之众，市场销售量说明一切，中国人就喜欢用国产，气死你。//【见证过HTC的辉煌 如今却眼看着它走进死胡同】 http://t.cn/RUfm9oq
HTC近几年一直在“高不成低不就”的位置徘徊，高端比不过苹果三星 低端不如华为、魅族、小米，位置非常尴尬。 我第一款智能手机，在苹果和HTC中间我选的HTC的G18，自从ONE X以后再... http://t.cn/RyRcQG8
htc还在产手机么？还没倒闭啊！//@本拉蹬死卡扎飞:大家都弄错了，华为山寨的是htc不是小米//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
htc刚出的时候得知是台湾品牌 当时很开心 因为华为这样的厂商还没有崛起 我心想中国手机有救了 但是在这一机定乾坤的关键时刻 它真的迷失了自我 htc的衰落希望给其他厂商以警示 我觉得下一个就快是中兴了 如果没有习大大同款 大家可能早就忘记这个品牌了
HTC的手机还是蛮不错的，只是希望HTC以后不要卖太贵了。现在性价比被华为小米等完虐啊
HTC表示呵呵哒 10:08你也边华为你牛逼
HTC?苹果?三星?三星//@_纸泰:联想-苹果-华为-苹果-三星//@男朋友是始兴王子:诺基亚-索爱-三星-HTC-苹果-HTC，很快就要换oppo了//@酒涩泰: 三星?苹果 //@xolovestephiss_:山寨?三星?HTC?苹果 //@黄美英的小可爱:摩托罗拉--夏普--联想--华为--苹果--三星--苹果--苹果
HTC 落寞了。。也不知掉为啥，一眨眼就落寞了。。本来挺好的一企业。。。国内，小米的领头羊作用，让国人重新重视国产手机。至少现在大家讨论三星苹果的时候，偶尔会夹杂小米、华为。
HTC one问世前叫后头丑，问世后叫火腿肠，中国红真的很正，其他牌子金属机找不到，适合做A股的朋友当备机。金色还是水果6（s）的最好，因淡、雅、精致，时尚而没有暴发户的气息。华为p8的苍穹黑是你能找到的金属机里最纯粹深邃的黑，如苍穹如长夜，其他的包括mate7都是灰色，很多地方没货，估计供货少
honor，喜欢荣耀，因为是华为出品
hold得住的荣耀4C畅玩儿！华为，好样的
hoho，我次奥，好用的华为畅玩4C可用高大上来形容，经典极了呀。
hi，我在#列表网#的#跳蚤市场#频道看到这个有用的信息：华为荣耀7到货，喜欢的朋友送来抢购!，分享给大家。 http://t.cn/RUPSzch
hhhh傻逼又说过两年小米华为都超过苹果了，还说华为硬件毫无压力，小米顶配版特别强
hhhh好戏啊，干死终端傻逼//@一般会社?蝴蝶?P:哈哈哈跟粗粮一样为了卖手机国土都不要了//@8PB_inuyasha:KOL们标榜菊花是“国货”，是“民族企业”啊，现在公开宣称台湾双十国庆节，就集体熄火了。这地，不太好洗//@8PB_inuyasha:我就看以后谁还说华为是民族企业华为爱国
hhhhhhhh //@不是野草是rose:23333请看红毯背景板 //@小舞:你想多了，看看红毯的背景板吧 //@衷儿lisa:我葱真好看，手真美。华为，我葱用的是华为手机，可以了，我可以放心下单买华为了。噢耶。?
g-shock秒天秒地//@Min丨泯:智能手表里我最喜欢华为的
gpu也不差，我打游戏无任何压力//@真理君子剑:说到华为，一直都是说做工，手感什么的。gpu却只字不提//【全是金属机身 3000元内最佳国产机推荐】 http://t.cn/RUwox2b
gpu呈现模式分析都看不懂，真是专业哈，华为请来的临时工吧//@笨笨搞机:……//@花粉助手小D:您好，手机如果发生过摔落、大力挤压等，可能导致显示屏内部液晶排列被破坏，导致屏幕出现花屏、显示异常等。建议更换显示屏.或小D建议去附近的售后网点维修。
google为什么会选择华为或者LG作为下一nexus手机代工商? - 1 个回答， 4 人关注 http://t.cn/RUcduui（想看更多？下载知乎 App：http://t.cn/RLD6QlW）
Google Nexus 6P 评测，据说华为把810降服了，不发热。。。 |秒拍视频 .
Google //@DZ_HTong:谁来拯救华为那屎一般的UI//@小胖子-1990: 隆哥好帅 //@瑞琪-sk:业内人士你好 //@Bryan_Tong:Vivo，华为，Oppo高端机均可买，低端不做评价 //@iCruiser:业内人士你好
good news //@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
good job //@CD华夏本尊:华为牛逼。。。。
gmail啥时候能用啊 //@战斗在继续:啥情怀也不去银子给力//@刘枪枪的猪头三生活:不做恶，扯他妈蛋//@大自然奇趣世界:回复@刘枪枪的猪头三生活:大概一两个月之前，就听说放出风声来了。是华为帮谷歌牵的头，今上亲自批复的。我之前微博说过。不过信源我不敢肯定。 //@刘枪枪的猪头三生活:回复@大自然奇
Gigaset中国区域负责人表示，在此之前，中国亮点。只有苹果，三星，华为这些有品质的机器，我们的到来，就是为了让中国用户有更多的品质机器选择. //【德国手机品牌Gigaset中国开售 不便宜啊！】http://t.cn/RU2y2Sr
gg 奇酷肯定比大神卖的多 //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
G7p的配置卖2000+，还超值，小便脑子进水了吧。 //【化繁为简 四款华为超值手机推荐分析】http://t.cn/RyjkcnJ (分享自 @今日头条)
follow the follower跟随战略强 //@老王谈芯:太能扯了，这么长。看得快睡着了。前面华为有段部分，有一笔带过的感觉。从幕后走到台前，华为终归还会沉下去。消费者心理把握，有点像时尚追踪，除了科技背景，还需要点手段。认为老周这样的人，对人性研究更深入。不过老周需要解决好和他合作伙伴的关系。
flyme5确实好用啊，感觉给苹果的ios系统差不多，锁屏提醒，还有顶栏消息通知， //【魅族Flyme 5不负众望 战小米秒华为挑锤子】http://t.cn/RyjWmX7 (分享自 @今日头条)
fit 350 ，华为b2。swr30，联想vb10。怎么选？发光屏or墨水？另外为啥swr30续航这么短？联想的外形和索尼很类似续航长，但功能评价一般 @孙斌1990 半专业人士怎么看？//@latter21:比较推荐gear fit，smartband swr30之类的玩意。//@Min丨泯:手表
fiil耳机具有超长待机时间，所有的操控都在盖板上滑动操作，好高大上啊，fiil分有线版和蓝牙版。#汪峰fiil耳机发布会# @fiil耳机官方 @华为荣耀
EXCUSE ME？ //@Vetrax嚣张卫视:再想想呢，还是笋尖和ZUK的结合体……#原来的被人抄袭的HTC哪儿去了#//@别特洛夫:苹果华为魅族一加 //@搭配头像观看效果更好的俩缸:把标抹了跟我说这是魅族我真的会信的！ //@幸运尾巴狼:好棒的设计感！
ET既视感，凸显黑科技 //@可可苏玛:这营销水平赶上微软中国了//@真黄轶轩: //@人在南瓜：我就喜欢你家开发布会，虽然不买，但是可以看演唱会啊，看看其他厂商开发布会，除了老罗都无聊死了//@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
Esquire x 华为，先生排版的也很喜欢哦 谢谢大家 photographed by me
emui本来就很稳定，很出色，外观id方面才要加油，手机只有颜值是最值钱的，安卓太闹腾了，更多用户心向苹果，华为在p6之后有mate7，下一款了？//@余承东:相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
EMUI3.1的智能情景，把航班酒店信用卡都管理起来了，集中查阅真的很贴心 @华为EMUI
EMUI3.1(Android5.1.1)使用一周以来主要感受是比原安卓4.4.2更加省电，流畅度比打了补丁的4.4.2更好，目前的智能情景和分屏模式还比较鸡肋，希望加以细节完善。我的评价是用户友好性和功能性比iOS9.1和三星都要好，流畅度不比它们差。如果增加个CPU自助频率调节的软件就更好了@华为EMUI @永远飞翔的5号
EMUI 3.0好评@华为EMUI @华为荣耀 @华为中国区
EMU|是手机的心脏，直接关系着手机的命运。 //【手机好不好用还得靠系统，谈谈华为EMUI】http://t.cn/RU22TFg (分享自 @今日头条)
diy自制遥控器，有的手机能用，有的手机不支持，手机遥控器，未来逐步成为主流，要不要考虑，做几款可以作为遥控器的手机，就是，本机是不带的，通过外设是可以变成的。@陈明永 Tony 很实用，oppo就之前出过一款，三星虽然没有做，但是手机外接是ok的，oppo却非也，而华为也在高端市场出了荣耀。
diy是英姿，华为我支持你可以合作，加油吧
Day 235（10.19）?手机掉进brita壶里了，听筒和摄像头出了问题，也不知道明天能不能修好提醒自己以后都不能掉以轻心。突然发现听筒变好了华为质量还是不错滴馨馨妹每天外出看到狗狗都很激动，眼神就跟着它转
cool//@Karlie-Kloss: TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
come on 华为@老民工X-JUN
chiu chiu chiu //@Runba_北极熊:我擦我大华为躲到哪去嗨皮了！//@?-Miriam:
cet 诺基亚 三星（被偷了）HTC 三星（老年机）苹果 //@张有容_舔脸脸的脸:阿尔卡特 松下 诺基亚 摩托罗拉 htc 苹果 苹果 基本上出了三星以外的合资品牌都用过了……不得不说还是苹果最好用……//@西_暮雪:诺基亚 诺基亚 诺基亚 山寨诺基亚 华为 诺基亚 华为 华为//@ARIA的神乐: 联想 诺基亚 华为&5S
CEATEC结束！前几天来东京电玩展时候就想什么时候自己能来这会场参展一次，然后就真的来参展了233，自家研究室两个展台也是拼了~全程解说被企业的人说日语不错，看来我可以考虑申奖学金了~看到了一个8k电视而且是国产品牌感觉好赞！顺便看到了华为下个月上市的智能表，还被推销了233
by the way，雷先生的文字表达能力真的不敢恭维（华为的余总同样是文字表达能力奇差的，罗永浩这方面还不错），“机制”手感这样的可以看成粗心写错，“我们头脑风暴”这样的表述意思想必大家可以理解，但感觉……还是不太合适。
Business is business. 如果不准免费赠送和低价倾销，这个世界还是爱立信，诺基亚和摩托的天下，哪有中兴华为的份。我支持低价倾销高铁，一定把这个市场搞烂，让小日本颗粒无收。
blus//@小鸡啄米米米:华为好华为棒华为呱呱叫！ //@裸枪://@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
BG我要进华为
bat如今就是比谁更没节操，不停为资本市场舔菊，华为中兴海外厮杀了20年也没见合并，却伴随着产品的认可，市场份额的提高，这才是民族科技的骄傲
b199-m7-7i一如继往。//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
B、t代购 代购华为各个型号手机可以进入链接，实体线上销售，价格同步，绝对正品老家的可以去实体体验或则在在其他的店里试了在来http://t.cn/RyuxIxR
Apple/苹果 偶然进入了一个网购商城 www.8m8mx.com 发现里面的东西还真是奇葩，其中的手机苹果，三星，华为，OppO，vivo，竟然比淘宝，天猫还便宜，买了一个苹果6S才4千多块，今天到货了，货真价实啊！好喜欢这个网站！ http://t.cn/RUqVXkQ
Android真让我伤心，Nexus 6烂得有一拼，换到华为高端机型，机器还行，软件细节惨不忍睹。这尼玛还需要招什么Apple的director来搞吗？是个人用一天就能看出一堆问题~~
AndroidWiFiADB 一个AndroidStudio插件，通过它，可以在调试运行Android App时，通过无线网络将Apk推动到手机并启动(不用数据线了，这个好)。不过目前对国内很多手机支持不好，亲测小米华为均不支持，但是支持Google N系列。用起来感觉刁刁的 @代码家 @drakeet http://t.cn/RyFzfbN
Android6.0 (Marshmallow棉花糖 )升级公告，有没有你的机机呢？而我还在期待华为年底的旗舰。EMUI4.0+Android6.0 是少不了的，16nm的麒麟（Kirin）950应该会有惊喜。
Alan Schwartz，English Central的创始人兼CEO对与运营商合作，对拓展全球市场充满信心，期望通过本次峰会，与全球运营商和合作伙伴深入交流，挖掘更多商业合作机会。#2015华为创新转型峰会# |Interview ...
Abigail Sarah Brody的中文名：艾华，艾，菊科蒿属植物，取清新，自然，超凡脱俗之意思，同时，艾谐音通爱，爱中华泱泱大国，爱华为大家庭。Lehanneur的中文名：乐为，乐，开心，快乐。来到华为，想必一定是快乐的，也是乐于享受和分享的。两个名字，简单的字，却是不简单的情！@张晓云Glory
A53当旗舰的阵痛期过了，华为海思要雄起了！就看GPU给不给力了！ //@老杳:现在做处理器，工艺要求越来越先进，投入的资金也越来越多，依旧挡不住众多手机厂商介入。
9月销售700万部，这数字华为小米也抓瞎。准备赶在月底之前把今年的水果税交了。 //@八大山债人:所以说很nb啊。。。能在中国nb的外企已经不多了//@Chel_zh: Apple profit rises 31%， sparked by strong demand for iPhones in China- Wsj //@八大山债人:很牛b
9月份，在中域电讯的销售体系中，国产手机取得巨大成就，排名前十位的品牌有9个来自国内。同时，手机的差异化竞争也得到很好的体现，地域、外观设计、消费人群等因素也极大影响着手机的销量。1. 苹果未上榜单，ViVO、华为、联想成旗下门店销售最佳的三大品牌；via@第一手机界 #双11达人说#
9月5日我在微信上收到某人或某公司发布活动砍价到0元免费获得华为荣耀手机！经过强大的朋友圈，终于砍价到0，但是到现在没有收到手机及找不到任何联系方式。骗子！骗子！我要维权！你们行业恶意竞争也好，为了提高你们自己知名度也罢!不能把牺牲我们的利益作为前提。请求各位帮忙！@12315网络维权
9月3日京东购买@青春版，拿到后兴奋地不得了，外观颜值爆表，使用一个月后发现此种手机很多垃圾之处……首当其冲的就是经常死机，然后就是软件卡、隐私空间丢资料、双卡双待是骗人的假话、发烫严重。以后互联网手机不相信，只考虑华为和苹果。@奇酷论坛 @奇酷客服 @周鸿? @罗永浩 @乐视手机 @贾跃亭
999也可以买化为荣耀4x了，不过这款胜在续航，看起来蛮不错了。 //【千元续航王！999元 华为畅享5 快测】http://t.cn/RynwwDx (分享自 @今日头条)
999价格给力//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
999够划来的了，华为的机型和性能是很不错的了。
999的价位买这个颜值和这个配置的手机不是挺好的吗 //【整天叫嚣华为黑边停航母的，来看看乐视手机！】http://t.cn/RyDV7Tc (分享自 @今日头条)
97行货网：一家只卖全新/正品/行货手机的网站！ 网购的价格，实体店的服务！ 货到付款，安全省心！ 100%全新正品行货，全国联网保修一年！ 订购QQ（微信同号）:970979888 订购电话（微信同号）：13719412318 微信公众号：97行货网 官方网址：www.97hhw.com 苹果三星中兴华为联想酷派小米魅族
950最牛逼的是UFS2.0和那个GPU啊卧槽，看的时候吓到我了，这不是华为之前的水准啊
90前大多支持华为，90后大多支持小米，用啥支持啥，果粉压根就看不上两个。三星用户不关心此事
90年代法国、德国、日本、美国的电话程控交换机各占几个省（汽车工业也是如此），就像100年前国际共管中国铁路一样，共管了中国的电信。华为中兴大唐普天等就是在这个格局下成长起来的企业。
9.19路由器跟电视一起下单的，路由器很快送到了，电视是十月五号到的，说好是现货购买，可实际却变成预约购买，这还算是小忽悠。最可气的是电视我...//【中兴华为供应商跑路 3800名工人维权】 http://t.cn/Ry8xfZC
8m辣鸡网路过//@熊熊熊熊叔: 不是AC都跑不满12.7MB/S的下载速度//@8pb_TAngEnT: 幸好我还用不起100M带宽//@Black_黑数码: 简单的说100M光纤用户必须使用802.11ac才能完整享受带宽，802.11n同时有2.4/5ghz频段，一般连接路由器速度不足100m。但2.4ghz覆盖范围是5ghz好几倍，所以华为高端机为了不让
8M+20D 今天吃完午饭 粑粑带叶宝宝去逛商场?，虽然我一直都挺鄙视粑粑的华为手机，但拍照效果还是不错的??，图三的嘴巴什么情况？还有这小子现在会拉着椅子或者沙发就站起来，站得摇摇晃晃的 要时刻护着他?，看少一眼都不行，慢慢学会站稳站好 努力哈 小浩浩～
899元#华为畅享5#发布：死磕坚果/红米。5?720P屏1.3GHz四核处理器，应该是联发科MT6735，内置2GB RAM和16GB ROM，最大支持32GB拓展，500万+1300万摄像头Android 5.1，机身159g，提供黑白金三种颜色。支持三个网络制式：全网通版售价999元；移动版售价899元；电信版售价999元。 |莱州?文昌...
88通讯，欢迎光临88通讯，本店主要经营苹果、三星、小米、华为等各种品牌高、中、低国内外手机配件，可满足不同人士的需求。本着诚实、守信、热情的服务理念销售！买东西到88通讯，货真价实！88通讯就是你最好的选择，款式齐全、质优价低、放心品牌，引领时尚。愿为您提供最... http://t.cn/Rydh9Fr
8888最好。霸气 //【华为Mate 8定价策略不能再过于激进】http://t.cn/Ry13Q0p (分享自 @今日头条)
850出华为B2手环商务款！美的空气净化器！东西全新正品！@西门町吃在宁波 @宁波帮帮团
81，我现在就喜欢和你这水军对眼了，你天天黑，我就天天举报你，//新浪网友:你敢拿出骨头吗？俺华为老任。绝对扑死你！！！//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
8.22买了华为荣耀7，电池电量显示不准，有时自动关机，售后服务给我换新的，今天收到了，服务杠杠的，支持华为，支持国货!
7飘过，很好用 //【让值更值，华为荣耀7双卡版改卡，终于三卡合一兼议情怀论】http://t.cn/RU5tiOG (分享自 @今日头条)
7楼你这样黑华为有意思吗，我用小7，感觉不完美，还有提升的空间，华为加油！//@有借?还:因为7楼是脑残粉，不值得浪费口水//【任正非两次会议把华为“敲打”成智能手机前三】 http://t.cn/RUVBMY7
7号中午十一点到十一点半之间，三个男生从聊大东校南门口坐出租车去开发区乾清园饺子楼，一部华为荣耀6不小心落在出租车上了，车牌号和出租车公司当时没注意。忘好心人帮忙留意一下，车型是大众的，手机忘在后座上了，谢谢，必有重谢！有捡到的大爱人士请联系15166551907，谢谢！@聊城热点
7i自带相机拍的 感觉不错 可以不用自拍神器了@华为荣耀
7i上手，手感好，拍照功能多样@华为荣耀手机
799这么实惠的价格只有华为可以做到呢
799就可以买个华为手机，是不是太划算了啊
799【限时抢购】Huawei/华为 荣耀畅玩4X高配版 移动八核4G智能手机 http://t.cn/RyTPB9q
78基佬黑出新水平，黑出新姿势！惭愧的是，作为一个菊黑，我今天才知道高贵的￥4199??爵士人生*泰然居然不支持5GHZ WIFI！不愧是世界500强，不愧是创新驱动的华为！2015年唯一不支持5ghz的“高端”手机，完美的继承了P8的大踏步倒退精神！（全金属机身不支持5Ghz无线网也是唯一）
7。我用估计足够了。 //@驾驭成都味儿:同样使用华为mate的路过，老安是mate7还是mate S？//@安崇民:还在努力充电中…… //@安崇民:这个是我用的第三台，感觉满意了……。 //@郭春晖律师:华为没用过，好用吗？
6英寸只够大 华为Mate 7高配版分期购:http://t.cn/RyraOwm
6英寸大屏 华为Mate7重庆报价2450元:http://t.cn/RyuHpgq
6普拉斯，牛！//@华为荣耀手机:感谢给予#荣耀6Plus#如此殊荣，谢谢厚爱。一款好的产品品质是基础，创新是成长的源泉，这样沉淀下来的才会是好评。现在华为商城购荣耀6Plus实惠多多，心动即刻行动吧~
6寸的华为手机可以做到4200毫安
6S值钱吗？我的一双鞋子可以买3台128G的玫瑰金6S，我有2部手机，一部华为，一部6 plus 这样的话我不是不能去做飞机，不能做VIP，啥也不说了我坐火车去加拿大上学吧，唉，这年头土豪太多了，我等?丝伤不起呀.
6s算什么。大华为才是主流
6s脑残粉!!最爱!!家里的5s碎了感觉就像肾碎了一样 现在只能买部便宜的华为用好凄凉
6s及6s plus 继续出货 三星 华为 vivo oppo 各品牌笔记本电脑 组装台式高端Diy机器 正品国行 所有商品支持分期付款 分期限武汉地区大学生 低利率 高品质 |武汉?石碑...
6S的续航问题非常大，刚刚发售不久价格已经开始下跌，而6SP的续航已经接近Mate7。。如果苹果7发布6寸双卡版，继续提高续航，会对华为三星高端机型造成巨大威胁。。
6s？ //@菲菲7367:我的华硕一塌糊涂，我想换一个//@不想上班的粥粥:华为好的 //@菲菲7367:华为好不好啊//@丨如是丨:我想买两千万像素的那种 //@浆糊糊??:美腿两个配置 低配在做活动 优惠400 /因为华为一直在发新机，所以想等个更好的 /和华为官网一样价格 你可以去看下样子 /
6S Plus只是屏幕大了而已 字体居然跟6S一样大 劳资也是崩溃了 用惯了华为的 觉得这个界面特别不友好
6P比以前的外观提升不少。性价比不如华为自己的，可以满足小众心理。//@邓志国:买华为代工的//@四道弧线: 去年转用华为。谷歌在不在视线内？
6PS丢了之后在身边好友的强力推荐下选择了mates 大约两个月 目前没有发现任何问题 卡顿或是死机 所以我不是花粉 但是支持华为 另外 支持实业救国的说法 |?华为手机...
6Plus溺水生死未卜，太喜欢这款手机，忍不住还是又入手了一个。堂弟推荐，荣耀+入坑，荣耀之路希望能陪你越走越好～！！PS：5X有奖神马的看我一眼可好～ @华为荣耀
6p 6s 6p+s4 //@夏影:全家是肾 //@长蛆://@小草右子:山姆之歌哈哈哈哈哈哈哈//@-子渊渊-:妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s //@肉侦之王水枪君:我爸用菊花为，我妈用肾6，我用诺基亚，比你
6753 cat.6增强版就要出了//@Vetrax嚣张卫视: 在运营商的4G+正在全面铺开（移动和电信已大规模铺设开通）的时候，不支持LTE Cat6（及更高规格）的机型，已经很难再言高端、旗舰。甚至更新的中端机型，这些特性已成标配，例如华为的麒麟，基带射频亦是SoC定位重要因素。新骁龙617/18/20和Heli
666666，这个真牛掰！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
6666//@正版迷图不知返:山寨山寨oppo联想酷派魅族，一年坏一个，oppo倒是没坏，不过不是智能机，除了魅族其他没一个满一千，所以真心便宜没好货 //@花影香风_家国永安:三星HTC华为//@军祭酒郭嘉: 诺基亚→诺基亚→诺基亚→夏普→诺基亚…//@道理我都懂但是兼续在哪里: 波导翻盖 诺基亚 诺基亚
666//@烈枫:小米4C，红米NOTE2，魅蓝NOTE2，坚果，iuni u3，奇酷360低配，大神NOTE3，荣耀畅玩4C，乐视超级手机1，中兴威武3，努比亚Z9max，联想乐檬K8，黄金斗士S8，朵唯S3，华为P6，TCL么么哒3S，纽曼纽扣，金立S5.5………选死你！
65G什么鬼！//@?瓜小叔: 不愧是世界五百强呢。//@阁下赵日天:恩 华为真棒 //@跳跳可爱虎:华为的水军啊，excited！
64g4500元，我的就是mate7 64G的//@夜里的孤僻:m7多少钱？//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
620的是不是超越了808？估计价格还能便宜不少，Samsung A9值得期待。买A8的小伙伴们估计想哭（建议Samsung开启A8+小钱升级到A9计划回馈客户），Samsung A系列难道成了与国产 华为等机海策略应对的产品了吗？ //@i光哥哥:
6000以内0首付， 苹果 三星? 华为 vivo oppo 魅族 金立 不是梦，现场审核 20分钟得机子 利息史上最低 只为打开市场！心动不如行动 小伙伴们！还在犹豫什么呢！ 只有我这里最优惠，?只有我这里最实惠?，只有联系我才有最大的特权。(非诚勿扰） 联系方式，18212400260
60%网友认为华为Mate8比小米5更牛叉【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RUIDkzA
60%网友认为华为Mate8比小米5更牛叉【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RUI3GS1
6×是啥呀？//@那个大番薯:苹果码的那么好，漂亮！//@低头浅笑的敏子:我没用过苹果，只吃过苹果//@希特海:6S。。。吧？我是华为花粉啊。。@赵氏熟食强哥 @闹钟七点整 @小白杨yyh //@低头浅笑的敏子:@希特海 @波段投机SAR牛 @老爹煎鱼 你们说6X和6S哪个好？
6.0，2.5d，fhd，很多改进//@胡掌门:提升配置了？//@善修: 等M5 PLUS吧//@胡掌门:金立M4//@花生弟韩建文: @胡掌门 师父在用呢//@老爹蜂蜜:@善修 出来介绍下呗//@花生弟韩建文: 善修那有款金立的//@老爹蜂蜜://@新疆小羊家的大枣: 华为不错。要么就是苹果//@老爹蜂蜜:我
6，6p，Z4//@夏影:全家是肾 //@长蛆://@小草右子:山姆之歌哈哈哈哈哈哈哈//@-子渊渊-:妈肾+小米双持 爸爸三送 我肾 //@456_Chimba:肾6sp 华为 sony//@绯翼_TAKI?麒麟:6p，6p，6 //@NeroBlank:老妈5s 老爸肾6 我6s //@肉侦之王水枪君:我爸用菊花为，我妈用肾6，我用诺基亚，比你呢~
5楼，你倒是也搞个CPU出来？也让国内其他手机企业搞定CPU啊//@粗粮海军总司令:不错，黑的很有水准，你是我福建分部的？我委任你为粗粮水军福建分部副部长！//【华为Mate 8或于圣诞节降临 售价3299起】 http://t.cn/RysZozQ
5寸屏幕4000的电池肯定是不可以更换的电池联发科的6735处理器不是很好卡死了怎么办//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
5寸 720p其实还可以接受的！华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起 （分享自 @新浪科技） http://t.cn/RyR9q7z
5x终于出来了！支持华为荣耀！
5X又要抢购了哇，支持华为！
5X你比4X多一个X.我是花粉我只为华为代言，期待待机长点儿，
5x了//@闲人阿健A:回复@紫罗兰--莲:确实还不错！！稳定！！ //@紫罗兰--莲:俺也有 //@闲人阿健A:嗯--俺有一个了！！ //@紫罗兰--莲: 都说华为比苹果信号强 //@闲人阿健A:@五只小猫咖啡屋 @紫陌城西v @紫罗兰--莲 @小雅叫Apple //@闲人阿健A:
5X，5X`荣耀畅玩5X`，加油加油，看好华为
5X，5X，加油加油，看好华为
5s要交上去了，今天挣了一个华为P8，使用起来很顺畅！
5G网络有多快？华为测试5G网速：最快每秒3.6G。值得去期待
5G时代要来了，澳博环球讯，华为在成都成功开展了大规模的5G空口新技术的外场验证。此次外场验证的是大规模MU-MIMO技术，在6GHz以下5G核心频段宏蜂窝组网场景支持同时接入24个UE终端。接下来，华为计划在2018年与合作伙伴建设5G试验网，2019年完成5G互操作测试，并于2020年率先实现5G商用。
5G时代！期待~RT @港股通 特适合看片？//@深圳市互联网学会:华为测试5G网速：最快每秒3.6G http://t.cn/RymAm7M
555支持华为荣耀
512就是我要爱华为荣耀4C啦
500强是整个公司被承认，怎么和手机没关系。好吧，非得说没关，那全球品牌价值榜100强你怎么看？这个排名终端功不可没。//@叶凡隐:别跟水军喷了 没意思。华为世界500强跟手机部门没什么关系，高价低能，水军第一。//【米粉们撑不起雷军们的高端梦 消费习惯不易变】 http://t.cn/Ry6I3Av
500强的企业连小米魅族都不如，好强的500强，那叫一个厉害，吓的我不要不要的@华为荣耀 @华为商城，等不急就取消
500强？三星和华为吗？//@潘九堂: 某私下场合，两家500强公司的高层都表示，低端机我们自研的品质不一定比ODM好，因为ODM量大、专业且谨慎保守(ODM出了品质事故要被品牌厂商的霸王条款罚死)不敢乱创新。买低端机，认准你信赖的品牌厂商即可，不必在意是否是ODM。
5.5英寸华为Mate S开箱图赏（组图）_ 不知道为啥么余承东辣么喜欢圆弧状滴背壳儿，好看咩？........
5.0都还没推，直接推6.0，鬼信！---11月推送，华为公布Android 6.0设备升级名单-华为也公布了支持升级的机型名单，这些机型包括P8、Mate7、MateS、P8青春版、P8Max、麦芒4、G7Plus和G7。此外，Honor7、Honor7i、Honor6Plus、Honor6、X2、4X和Play4C同样支持升级。 http://t.cn/RUP8TlQ
4月28日-5月6日开启0元有奖预约，猛戳华为商城
4年前第一次使用智能手机就是华为手机，发展到今天好棒。
4核时尚手机 华为荣耀畅玩4X大同900元:http://t.cn/RUve60c
4寸以下更好，携带方便，5寸以上的放在兜里都鼓鼓囊囊的，真烦人，希望华为，联想能做3.5寸以下的，省得买小屏手机要买苹果的，内存才那么一点点...//【欺负我手小?为何手机都没有5英寸屏幕了】 http://t.cn/RyjW8tV
4X拍夜景也美美的 #荣耀畅玩4X#@华为EMUI @华为荣耀旗舰店
4X路过//@Nekooomaru猫丸:画风突变//@奶牛仓鼠球: 哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了//@嫣枝同学:没有一点点防备。。//@易爻_叉子: =_=猝不及防//@荔枝蒸肉末:什么鬼233333333
4X棒棒哒由销量就可以看出其优点所在了，支持华为，支持荣耀
4s路过 //@燕离短发也是酷酷的:华为也哭//@乔家小塬祝乔振宇1101生日快乐:小米哭晕//@袭城光:肾6s在此 //@Kymie-:然而没有肾6//@??祝乔振宇1101生日快乐:我也想买可是。。。//@策宇桥清:好好看好想要。。。但这是做给他自己用的吗红米哭晕在厕所。。。
4G网络电话'值得一试，你也试试吧~http://t.cn/RyENOkY ，更多精彩更给力，华为应用市场传送门http://t.cn/RyENOkT |深圳?中心...
4G时代，看上你就拿走！！！移动电信联通4G，品牌先行！苹果 三星 VIVO OPPO 华为等中高端新品主流机型，看上你就拿走！韦林数码手机分期付款，让你轻松搞定大牌，再也不用咬牙切齿啦！ |成都?南苑
4G全网通、续航、实用性、金属机身，四者缺一不可。所以，当华为推出麦芒4这样一款定位于年轻人的中端手【分享自@中搜搜悦】http://t.cn/RyufYg0
4c注定是华为家的传奇就是这么任性
4C在所有华为机中是最好看的一款
4a全网通棒棒哒，支持华为??
4a全网通棒棒哒，支持华为
4A就是华为手机里性价比最高的一款。
46079022 98【纪念版蒙奇奇充电宝】 它体积超小 轻便易携带 随时随地都能携带外出！ 他可以作为包包挂件！礼物装饰充电三用！ 你想飞去哪！小奇就陪你飞去哪！ 红色。蓝色。两色现货 超大容量10000毫安 充平板都可以 苹果系列.三星.魅族.华为.联想.小米等手机统统都可以使用！
46079022 93 【纪念版蒙奇奇充电宝】 它体积超小 轻便易携带 随时随地都能携带外出！ 他可以作为包包挂件！礼物装饰充电三用！ 你想飞去哪！小奇就陪你飞去哪！ 红色。蓝色。两色现货 超大容量10000毫安 充平板都可以 苹果系列.三星.魅族.华为.联想.小米等手机统统都可以使用！
44岁起步创立华为而且越做越好，牛人！
44参加华为手机的一场户外活动，本来是冲看热闹去的，结果就被一袭红裙加身的主持人与导购人员给热了身，闯关成功后意外获得纪念品，44信誓旦旦地说:“请支持国货”!请问家里索尼的电视、三洋的洗衣机、佳能的单反是怎么回事？
400块差价就是16g存储和1g运存……还有网络制式，华为还真以为自己是苹果了//@瑞记:请华为把UI设计得好看一些，营销上不要再low的用枪文+水军，我就不黑贵司了。
4000价位ip6这关怎么过？//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
4000电池是亮点。应该有商务人士喜欢//【华为畅享5发布：4G全网通大电池 售价899元起】 http://t.cn/RyRpNwT
4.7寸的旗舰需求巨大，三星华为都不敢和苹果杠，拱手让人。有一点不认同，我觉得4.7的安卓旗舰需求巨大而不仅是低端机。可惜HTC one之后尺寸上也没坚持下来。其实即使不敢正面杠水果，出一些针对细分市场的安卓精品也好
3台才能挡住难道要我们随身带3台当护心镜？我选择诺基亚?_>? //@御姐大好:这广告太突兀……//@Nekooomaru猫丸: 画风突变//@奶牛仓鼠球: 哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了
3年前华为名气一般时，老婆买了，当时我一看，性价比非常高。买苹果的不能说不好，但装 比的人确实多。//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
3楼的话应该反过来比喻才对！理性消费很重要//@GGsDDupup:1//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
3家运营商为了抢客户互殴并不能掩盖他们同属一个老板（我党）的事实，而且该老板还是国家官员。为我国电信行业洗白、为华为小米吹牛逼的还是歇歇吧//@TinnnnnnnKiu: //@猪蹄蹄小朋友:酷！ //@高晓松:单方回应:3三大运营商刚刚互换了老板，都是同一部门任命的，你们竞争好激烈。
3x的怎么办 //【华为威武 旗下44款机型将获得安卓6.0升级】http://t.cn/Rye1jPG (分享自 @今日头条)
3x畅玩版，除了外放其他物超所值，官网抢的//【华为荣耀5X获入网许可 金属机身 骁龙615】 http://t.cn/RyOacEp
3x //【华为威武 旗下44款机型将获得安卓6.0升级】http://t.cn/RygVzhD (分享自 @今日头条)
3G内存+32G存储配置，而价格却在1099。买买买。 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
3GB超大内存，1499元超值售价，华为荣耀6为普及3GB大RAM旗舰机强势而来
3GB RAM！5.2寸黄金尺寸+负向液晶屏+超高清分辨率+0.5秒极速解锁＝无可挑剔@华为荣耀 因为华为，所以荣耀。
3GB 32GB 哈哈 建议贾总可以和华为、锤子合作会员服务 利用内容优势强强联合
3C什么都好，就是电池是硬伤，其他的华为手机电池都很给力。//新浪网友:艹，电池很垃圾，不过支持华为//【平井一夫真怒了 索尼手机业务或被取消】 http://t.cn/RyHnwt2
360手机全面来看估计是性价比最高的了！顶国产手机！周总@周鸿? 送我一部吧！//@周鸿?:给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
360手机大胜！以价格优势及极高的性价比及360OS及双摄像头完全胜过华为这款手机@周鸿? 老周:您怎么看@李旺 旺总:您怎么看@祝芳浩 当然喜欢360啦//@祝芳浩:大家喜欢哪一款呢？
360奇酷手机旗舰版的做工确实很好，对比了一下身边的华为mates，不相上下。
360奇酷旗舰版手机和华为Mate7，你们喜欢哪个？
360屏蔽骚扰电话的功能还是很好的，只是近来不知是不是华为和它做对，这个功能用不了了！每天多接很多电话！@周鸿?
360浏览器'值得一试，你也试试吧~http://t.cn/R7F6c02 ，更多精彩更给力，华为应用市场传送门http://t.cn/zWNdojk
360的产品一直都觉得可靠信赖，如今360也走向全球手机信息时代，但愿360手机能越做越强，与国内华为小米平起平坐，青出于蓝而胜于蓝。
360的产品一直不错，但是等了三个月Mate7 安卓5.1.1的root方案还没有到来，很让用华为手机的我们悲伤的@360一键ROOT @360手机卫士极客版
360出手机，好用么，用了几年华为，一摔就碎//@龚文祥:大家如何看？
3600的电池，电池容量好大，可以用很久，移动电池是买手机会送的吗，很喜欢华为的手机
3100毫安以上的大容量锂聚合物安全型电池+华为智能省电技术和支持9V2A快速充电， 全网通64G版荣耀7是你值得拥有。 以后，出门不用带包和稳动电源。 |东莞?厚街...
30台有我的份吗？//@wangpeng889://@只能同苦不能同甘的内心: //@冰雪竹心921:华为手机不错的选择@浩浩不忙 @天祈雨墨 @wangpeng889 @青春蒲公英日记 @Silent-向日葵
300418昆仑万维还有2点非常值得重视：第七大股东是华为；还有和马云极有可能深度合作！
３。不能只知道在国内，金壁辉煌的建筑内，享受！ //@郑渊洁:回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。 //@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
3、手机质量，我一直用华为系列手机，也推荐身边人用，还没有发现什么质量问题，也许都是上班族，对于系统易用性、游戏要求不高，对待机、通话质量还是比较满意的。至于小米，感觉仅宣传某个部件发烧，但手机是个整体系统，某些部件优秀不代表整个手机优秀，就像电脑市场，品牌机比攒的机子皮实。
2月24日-25日10点安徽电信网厅#华为麦芒B199#抢购，马上就到我碗里来啦，抢购成功还有华为纪念时尚帽、B199时尚彩壳、100元京东礼品卡等海量奖品，想想就有点小激动呢！地址在这里：http://t.cn/8F89GgR 一般人我不告诉他！
2现在一切美好的事物，无一不是创新的结果，希望加入在多任务界面用指关节快速清理所有后台运行程序的手势，还有在首次开机下拉开关栏总指关节可以保存当前开关栏开关摆放位置至SD卡，下一次系统升级之后直接可以恢复备份～希望华为的攻城狮大大加油～
2千价位享高端大气上档次靓机~华为机皇mate 7 多谢一次订2台3G内存、移动4G双卡双待！安卓超高配置，超智能八核手机、6英寸大屏，超窄边框，金属机身设计，Cat6极速4G，配备4100mAh超大电池，按压式指纹传感器，配熄屏解锁。另有高配版土豪金色32G多600多~
2年内线上就这三家了，其它基本被合并被收购的……//@爱搞机:向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
2部二手手机，低价出手。 华为p8 可售后换新 2200 RMB 果6 64g在保 4180RMB 诚意着私聊或加微信 zhuzhefude 保证正品 |武汉?月湖...
2k的手机当然首选华为呀！一直再用的，很不错呢！
2k到3k的价位，哪个手机有华为的好，不懂别比比。//@杨秦男:手机相比来说还是很不错的，没比较别乱说//【上市就是企业的荣耀？再论华为为何不上市】 http://t.cn/RUyoeSW
2B比京人！//@晓风残月杨柳岸边_gqm:就凭华为雇水军以爱国自居这操行，这样的企业就不值得尊重！//【华为屡获海底光缆国际大单 技术实力并非唯一原因】 http://t.cn/RUq6HKz
28人开会，26个苹果手机，一个华为一个摩托罗拉，看来美的待遇不错 |佛山?美的...
27日要发布两款旗舰机呀 乐视的实力真是不凡 期待真机 //【三分有理:华为欲出笔记本死磕小米？】http://t.cn/RyrcItW (分享自 @今日头条)
27号太热闹了，4家厂商发布会，期待乐视跟华为的良心之作，小米跟魅族觉得已经偏离的国货精神了，商业味太浓 //【与华为争夺十月新机之王，乐视迭代手机将会升级哪些配置】http://t.cn/RUzdxHX (分享自 @今日头条)
25块的非原装线比原装好用，原装的早断了。后来用华为才知道充电线是不会断的。//@王小东:唉 //@热情的灰老爷:我家的苹果充电器线烧了多少条了，后来去京东买了品胜的iPad大个充电器底座.几乎很少会烧坏
2500的华为贵？那苹果不贵了？！ //【苹果iPhone6跳水 9月降幅最大的8款手机】http://t.cn/RyjWajX (分享自 @今日头条)
2500-3000这个档次的安卓机，拍照效果可圈可点的有不少。国产品牌华为、小米、一加等等，都是不错的选择。如果偏爱三星这个品牌又对拍照要求高，不如直接上2015年度的那四款新机（S6、S6 Edge、S6 Edge+、Note 5）。@济公活佛圣训
250，找@白老憨 书记要//@用户精致女人:交费//@南蛮洋芋:广告//@街角顽童:最早我用传呼机，然后用水货三星，现在用的手机煮熟就能当饭吃，以后我准备用@360奇酷手机 ～//@用户精致女人:我用华为//@云南特产高志松:我支持国产，我爱国，我用金立//@小柄钢:电池加厚不加价！
2499元绝对值得买？华为荣耀7玫瑰金版图赏:http://t.cn/RUxhdLZ
23333请看红毯背景板 //@小舞:你想多了，看看红毯的背景板吧 //@衷儿lisa:我葱真好看，手真美。华为，我葱用的是华为手机，可以了，我可以放心下单买华为了。噢耶。?
2333333333333//@超大杀光小倭: 服！//@fyjs地摊上的马甲: 国人的华为，民族的荣耀！//@ronni_weng: @fyjs地摊上的马甲 //@飞扬的janny:这个广告 我十分的喜欢www
2333333，华为牛逼
2333//@纯洁善良潘帕斯:华为。。哈哈哈。//@偶脚得偶还可以抢救一下:看脑门还以为是给华为做广告的//@秋水仙素V:秀口一吐就是半个大唐
2300万像素？我看手机最先看像素的，要是真的就太好了，我肯定会买乐2这款的，样子也不错 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
2300万像素？！好期待啊！ //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
2300万的像素 ? 像素还真的是不错。照出来的清晰度肯定很高 //【力压华为、魅族，乐视手机二代树立2000万像素拍照旗舰新标杆】http://t.cn/RyHPPt9 (分享自 @今日头条)
21号访问英国华为总部！同事们加油！
20万用户，华为在开发者大会宣布：全球最大规模智能家居项目落地。经常有很多客户会问到南京物联做了哪些项目？这个就是其中一个 '#物联传感##智能家居##智能生活##物联网# 我的秒拍作品，一起来看~ |秒拍视频（使用#秒拍#录制）
2016年最期待手机：3月，三星S7 edge；4月，华为P9；9月，iPhone7 。
2015中国国际石墨烯创新大会将于本月28日至30日召开。由诺贝尔奖得主安德烈。海姆领衔的多位专家，将就石墨烯在环保、锂电池、可穿戴等领域的应用前景展开讨论。此外，华为表态将投入石墨烯商业研究，也是对这一板块的正面刺激。继续关注推荐的相关个股，诸如：中国宝安、方大炭素、华丽家族等
2015骁龙灾难片-华为的崛起//@深暮崎人:高通坑了所有安卓机 //@今天SONY破产了吗:这篇答疑，蛮中肯。
2015三季度全球手机出货排名：三星第一，苹果第二，华为、小米、联想位列前5国产手机加油！@河南大学重点科研机构团委 @河大青年面面观
2015年中国电子信息百强企业名单序号企业名称1华为技术有限公司2海尔集团3中国电子信息产业集团有限公司4TCL集团股份有限公司5海信集团6四川长虹电子集团有限公司7中兴通讯股份有限公司8北大方正集团有限公... |2015年中国...
2015年中端旗舰手机推荐 华为G7 Plus领衔:http://t.cn/RU4N7vE
2015年已经过去3个季度了，研究机构TrendForce近日发布了最新报告，给出了第三季度国产手机出货量和份额排名，其中华为第一，小米摘得第二。根据报告显示，雷军曾在年初给出的1亿台出货量目标基本上是没法完成了。在经历了爆发期的疯狂后，小http://t.cn/RyrTjmJ
2015年新出的5.0屏幕电信4G手机值得买的只有oppo R7、小米4c、华为P8青春版和nubia Z9mini了。
2015年新出的5.0屏幕电信4G手机值得买的只有oppo R7、小米4/4c、华为P8青春版和nubia Z9 mini了。
2015年上半年的小米，乏善可陈；同时期的华为在国内第一的路上一路狂奔，老对手魅族疯狂的开着发布会，不差钱的乐视正在烧钱抢市场。下半年小米不再试图走向高端，而是祭出了红米NOTE 2这个大杀器，再次力拼千元以下市场！直接把对手们1500乃至2000的配置?直接杀到799！ http://t.cn/RUtAllV
2015年开始，不少科技巨头开始缩减规模或减少招聘：百度暂停社会招聘，校招不受影响；腾讯确认暂停外包招聘；华为“末位淘汰” 引入高性价比员工。这股裁员潮中，像IBM、微软这样的老牌科技巨头也不能幸免。 |龙口?徐福...
2015年第264天，结束了十一的假期，回到学校了，有一个自己喜欢的专业真好，现在有些事终于都放下了，感觉好轻松，看谁都那么可爱，对待生活上心，觉得人生都透彻了。话说酷派大神的手机使着真心不如华为的方便。。。嗯嗯，这是真心的总结
2015年的下半年，FPS手游的来势十分迅猛，以无养成纯竞技为卖点的《火线精英》手机版自8月首发以来，获得各大渠道的大力推荐，游戏在各类榜单上名列前茅：UC射击游戏分类综合榜和网游热榜第一位、小米应用商店射击专题首位、华为9月最受欢迎游戏第一位。它是怎么做到的呢？http://t.cn/RUPZEjo
2015年9月中国智能手机品牌关注度排名_目前，我心中的品质销量综合对比的话是这么排列的（非我想买的排行榜）：苹果＞三星＞华为＞OPPO＞联想，本来可以加一个性价比高的酷派大神和售后据说较好的魅族，但酷派大神曾被报道内置吸费病毒，魅族售后应该不会比索尼售后好就放弃了 http://t.cn/RUxOdx2
2015年10月8日，59辆九龙大海狮在深圳华为公司坂田园区正式上线运行，为园区内6万多名员工提供日常公交车务。此次华为将园区内所使用的车型全部采用九龙大海狮系列，华为坂田园区如今俨然已成为名副其实的“九龙王国”。华为公司对九龙汽车表示十分满意。@华为中国区 |扬州?江都...
2015年10月19号，华为面试失败，失败原因:集体面试环节没有积极表达自己的观点。所以以后要积极表达自己的想法，说话不要太少，加油 |南京?仙林...
2015年，谁的销量最先达到一亿部？是华为，还是小米！华米争霸，持续到2016年或更久。我看好华为和小米，销售二亿部才是他们的天空。
2015创新转型ㄧ“聚合、孵化、支持”Digital inCloud托起数字业务璀璨星空！ #2015华为创新转型峰会#
2015-10-29 “倚靠耶和华，以耶和华为可靠的，那人有福了。”（耶利米书17:7）神的祝福，远胜一切。
2015-10-12 国内品牌：华为、联想 | 兴港数码华强北手机报价如果觉得我们的报价还不错的话，请分享给朋友，让更多的朋友看到深圳华强北成本价，让大家买手机不要被坑！ 联系方式： QQ：17063222联系电话：0755-82873345... http://t.cn/RymY58N
2015.11.2在购置一款华为手机！深思熟虑买苹果不划算，我还是爱国的，已经支持了，华为，酷派，中兴，小米，华为要产电视就好了，毕竟我挺相信华为技术，手机电视一体化，下个预测我该购置乐视的，因为我已经关注你一段时间了。
2015.11.05 北京，华为海思麒麟芯片秋季媒体沟通会。麒麟950，终于来了.据称K950最高主频达到2.4GHz，由四颗Cortex-A53核心和四颗Cortex-A72核心构成，搭载ARM Mali T880图形处理器，并拥有i7协处理器以及Tensilica Hi-Fi 4独立音频DSP，支持LTE Cat 10标准。950来了，Mate8还会远吗？@李小龙Bruce_Lee
2015.11.05 北京，华为海思麒麟芯片秋季媒体沟通会。麒麟(Kirin)950，终于来了.据称K950最高主频达到2.4GHz，由四颗Cortex-A53核心和四颗Cortex-A72核心构成，并搭载ARM Mali T880图形处理器，并拥有i7协处理器以及Tensilica Hi-Fi 4独立音频DSP，支持LTE Cat 10标准。950来了，Mate8还会远吗？
2015.11.05 北京，华为海思麒麟芯片秋季媒体沟通会。麒麟(Kirin)950，终于来了.据称K950最高主频达到2.4GHz，由四颗Cortex-A53核心和四颗Cortex-A72核心构成，并搭载ARM Mali T880图形处理器，并拥有i7协处理器以及Tensilica Hi-Fi 4独立音频DSP，支持LTE Cat 10标准。 |北京?CBD
2015.10.8星期四。早上把在窗旁挂得发黄的晴天娃娃拿去内走廊挂楼下去，然后楼下四班疯抢娃娃。下午把华为和凤姐微信号挂楼下去，被4班扯走，移到3班，再从五楼挂下去，四楼15班得手，再往三楼挂……场面一度混乱！笑到无力哈哈哈
2015.10.19苹果6S全系列国行零售报价。全部国行原封机，放心购买。出三星全系列，国产华为，OPPO，VIVO全系列。 |石家庄?新...
2015.10.11中午11点坐出租车（苏HZ0945)丢失华为荣耀手机，有金属边框的，有哪位好心人捡到啊@淮安那些事儿
2015 年10 月08 日晚上21:30左右广东东莞塘厦镇某工厂又一员工因过度劳累而导致死亡，据说这家工厂是华为手机供应商。工作强度和富士康比有过之而无不及啊！
2015 年 10 月 15 日下午，高性价比的代表神舟在北京举办发布会，一举发布了战神台式主机、战神 还有手机等有点像乐视，有点像华为。不过p9那配置总体还可以，就是cpu弱点。http://t.cn/RyBu3kw
2013年6月18日发布，我7月就买到了，我也用了两年就淘汰了。//@星河微月:好扯！p6什么时候上市的？//【华为公布第三季度市场数据 Mate S开拓高端市场】 http://t.cn/RUcuYOE
2012年用了第一台华为的mate，就一暖手宝。海思四核大部分游戏不支持，然后2013年第二台荣耀X 1。那是一个巨大的进步，不用多说，2014，荣耀6plus过渡，现在用荣耀X2。。第一台mate依然健在并成为女儿虐打的MP3。。只想说，用华为就像用诺基亚， http://t.cn/RUb4rN0
2012年入手，整整用了3年多的@华为手机 第一代旗舰，P1，系统目前升级成安卓4.1.1，当时华为手机刚刚起步，名气远不及现在，许多人还不知道华为，因为不支持4G目前已经退役，@余承东 能不能来个依旧换新，就算对最早一批支持@华为消费者BG 哪些忠诚的回馈吧！想要@华为荣耀 5X或5@华为何刚 @华为朱平
2011年的华为远见手机，可以说是华为决定做手机的第一款定位高端机，设计的原点，全金属机身，2.5D玻璃，这么牛逼的设计领先友商多少年现在的许多华为手机都有它的遗产，麦芒系列从第三代开始才继承了他的血统@挖机机Max之尉然 @人才_76116 @HW老施 @大杨微博 @钢的王十二
2010年至今买了6台华为，除一台使用2年，其他5台使用3到8个月就出问题不能用。最新2台春节前买，4x和mate7。4x屏有斑点懒的理，mate7送修说已私自拆机不保修。这就是华为的质量和服务。客服我今天已打5次，mate的维修费我照给，但以后不要指望我再信任华为
2010年的时候诺基亚买的销量也挺多//@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:丑死了，不知道华为的销量怎么来的
2000元跑分强悍国产手机，乐视，小米，华为都有可能做得到 //【2000元跑分强悍国产手机盘点 乐视手机2代将成新跑分帝】http://t.cn/RyH76De (分享自 @今日头条)
2000万深圳人口，从事中兴华为富士康配套及相关产业的人口不会少于500万，很多还是低端配套的。一旦大桥通车，中山珠海和港澳的物理距离缩小，加上珠海中山和港澳比深更加相近的语言文化生活环境，一切都是可期待的。
2.5D弧面＋金属：华为G7 Plus真机图赏:http://t.cn/RUwI9T1
2.5D弧面+金属 华为G7 Plus开箱图赏（组图）??华为G7 Plus和Mate S同期发布，同时该机也继承了金属+2.5D玻璃的品牌设计因素。除此外新机还支持指纹识别以及全网通，今天我们来看真机图赏。 http://t.cn/RULAYw1
2.4C、4A在性价比方面更是竞争力不足，特别是4A，定位完全错误，7i虽然有亮点，但是在其缺点下显得那么微不足道。这也在很大程度上影响了华为的品牌。@赵明-George@余承东 @张晓云Glory
2.3.4.5g对于手机上网体验而言绝对是巨大的进步，现在也有好多只支持2g的手机不想用可以继续选择2g手机啊，4g手机都有4g开关不想用可...//【华为测试5G网速：最快每秒3.6G】 http://t.cn/RyEmXbl
2、手机研发，华为绝对占优势，但是优势的研发如果和市场结合不上，无异于自挖坟墓，小米虽然研发处于略势，但能够很好的结合市场，能够找到切入点。且行且看吧。
2）犹如鲶鱼一样横冲直撞，这才有了估值450亿美元的霸气，往大的说这才有了中国手机市场百花齐放的现状。现在小米虽然遇到了产品瓶颈和技术肘，就有很多人说他的不是，很多企业发展都会有迷茫期，华为不例外，小米也不例外。
1元夺宝，Huawei/华为 荣耀畅玩4X 三网通电信版4G智能手机安卓机 --- 1元夺宝正在进行1元抢（Huawei/华为 荣耀畅玩4X 三网通电信版4G智能手机安卓机）活动，名额有限，快来参于吧！http://t.cn/Ry3r82X
1奇酷比你还晚的厂商吧，怎么是老牌？ 2荣耀难道不属于华为么？ //@科技新一:牛逼，乐视手机这么快就跻身线上B2C销量前四了，前途无量 //@贾跃亭:生态的世界里，没有容易二字，乐乐们仍需蒙眼狂奔，全员加速，为乐迷带来更丰富多彩的价值。
1和2 不赞同，博主是没见过3，4线城市小米在线下卖得有多火，三四线城市想找个华为的实体店可是很难的//@曾韬2012: 分析的比较到位，但是你之前参加上次的评论活动，已经中奖了一部大神Note3。这次不能再发奖给你了，转发鼓励一下。欢迎下次继续参加，下次可以参加赠机活动
①畅玩4X成为 华为&荣耀史上首款单品销量突破千万的机型；②畅玩理念：快科技，好玩不贵；③勇敢做自己，做走心的产品，玩不同的营销；④有朋友才有未来；⑤华为与荣耀双品牌携手奋进。向与4X一路同行的所有人致敬
1Y26D：哈哈哈哈哈哈，新手机到了！华为。别说，相册里的照片还挺好看的
1s的确实很设计精美，那着也非常显档次，心动不如行动，我已经预约了 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
19日，在首届开发者大会（HDC）上，华为正式对外发布了开发者生态战略和面向开发者的“沃土”计划，宣布将在五年内投入10亿美元支持开发者计划，同时开放技术专家团队、全球6000多个企业市场渠道，对开发者提供研发、销售和交付能力培训。
1992年，在华为动员大会上，任正非站在5楼会议室的窗边沉静地对全体干部说：“这次研发如果失败了，我只有从楼上跳下去，你们还可以另谋出路。”言语间充满了悲壮。
1990年代初，国外竞争对手们纷纷通过技术转让、与邮电系统甚至与当地政府成立合资公司等方式进入中国市场。任正非想，既然外资可以这样，自己拥有核心技术，为什么不可以呢?华为很快学到了这一点，而且做得更加彻底，华为不只是与一个地方的邮电系统合资，而是与全国的邮电系统合资，广泛吸收股份。
1920到2220三个小时的觉让人又找回久违的被全世界抛弃的空洞和无助醒来之感梦里在挣扎却想不起是经历了如何奇遇现实中周截棍和陈医生都去了临城开个唱而不是来号称浙中第一城的大金华为瞎摸
180°的转变：华为荣耀7i。双卡双待（支持混插）全网通4G，转得精彩…… Photo by mr7
1799无疑是选择魅族MX5，只是小编把问题夸大化而已。 华为荣耀7的大黑边怎么不说？ 另外，MX5上的flyme5.0我觉得可以完胜华为EMUI3.1，无论是流畅度还是用户体验方便，我... http://t.cn/RUMeyif
1700~1800块钱的话，买华为还是买小米好呢？手机突然报废了，必须得赶紧买个手机用想要个配置相对高的。有大神推荐么？？
16nm真好，恭喜华为
16gb的iphone莫装逼//@华中大计科1008班找乐子大队猴哥:太特么贵了，多加1000就可以买个iPhone，看看三星现在的情况就可以大概了解了//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
16GB ROM简直不能接受，不说手机系统占用多少容量，就华为不root不能卸载自带应用来说，稍微涨点价格做个64GB ROM还是比较亲民的，这点貌似ZUK Z1比较好~
15万员工全球//@胖胖的男人200斤:真的假的啊，7万多研发人员？华为一共多少员工啊？？每年600多亿研发费用？华为一年利润是多少啊？？//【国产手机第三季度销量排名：华为第一小米第二】 http://t.cn/Ry14h2J
15号的华为要跨界
15934515216//@微博Android客户端:微博用户使用最多的安卓品牌是三星、小米和华为，增长最快的安卓品牌是小米，大家都说一下自己用的什么品牌的手机？
14年开始用华为手机，现在身边的朋友大部分都被我发展成华为的用户，华为值得国人去支持！//【仅为炫技? 为何手机厂商要自主研发处理器】 http://t.cn/RyWpuSj
14年的文章，看评论更有意思。对比之下，不得不佩服老任的前瞻能力。【任正非谈消费者BG战略：华为不要盲目对标苹果、三星、小米】“今天不是打击和批评你们，是希望消费者BG能清醒地找到适合自己的发展方向。华为坚持二十几年不动摇，才走到今天，你知道有多难？”…@虎嗅网 http://t.cn/RyuJ2IL
1499的810，4g+32g，2k屏加红外，全金属机身。真的很赞。黑边什么的和华为比那就是小巫见大巫，可以接受。黑屏下非常美。最关键可以支持全网通。//@老王谈芯:有知道的吗？//@支国平2012:支持射频315及433M的遥控不？
1422、明楼：运营商在互联网时代利润大幅缩水累及上下游设备厂商。所以运营商裁员、中兴华为裁员、设备厂商处在最弱势位置常被拖欠货款，倒闭或是解脱。//@咸聊8338:该集团是华为、中兴、兄弟、中国移动、中国电信、英国电信、沃达丰、美国电话电报公司、德国电信的指定服务供应商。这也倒我搞不懂了～
13至14年北京的时候拿的不是智能手机，水货牌；去杭州一年的时候拿的是碎屏500左右的内存不足华为停产机；目前俺拿的是1000?2000的电信4G手机，工具还可以，加油！ |杭州?环球...
13亿人口的国家，只出了一家世界一流的高科技公司，不得不说是中国的悲哀！向华为致敬！
13年底买E8sd勒紧抠几月与太太支持，咬咬牙买此止唯一贵价机后，工作需要期间曾增三星华为畅4荣六小米3等品牌，唯觉HTC和索尼机子价高点但确值至少未出过问题，此上所述都已不知去哪了不是摔碎屏就是出这样那样的问题。纯粹是本人自己这些年的用机心得，如有不喜欢勿喷，谁敢喷他妈谁全家人畜都死光光
13个主题论坛、100+技术讲座、6000平米“创新工厂”，还有首次发布的华为开发者社区，这里有ICT技术的高峰，驰骋着创新的梦想，这是一个专为热血开发者营造的舞台??#华为开发者大会2015#，期待开发者们携手到来。2015年10月19日-20日，深圳。
13个主题论坛、100+技术讲座、6000平米“创新工厂”，还有首次发布的华为开发者社区，这里有ICT技术的高峰，驰骋着创新的梦想，这是一个专为热血开发者营造的舞台??#华为开发者大会2015#，期待开发者们携手到来。2015年10月19日-20日，深圳，让我们#在一起，创梦想#，迎未来！
1300买的手机，才用了不到一年～回收旧机居然这个价～我才不干哦～手机正常使用，脑抽了我才寄回去给华为～
12月21日，华为消费业务CEO余承东今日在参加活动时表示，华为有一个高端品牌，一个中低端品牌，一个互联网品牌，互联网品牌就是荣耀，用荣耀品牌跟小米这样的公司去竞争。而华为的品牌，则是跟苹果-小米只能和华为子品牌荣耀竞争 - 爱智能We call love smart，it is a team http://t.cn/Ryg0D82
12日讯，近日，华为在成都成功开展了大规模的5G空口新技术的外场验证。此次外场验证的是大规模MU-MIMO(用户多入多出)技术，在6GHz以下5G核心频段宏蜂窝组网场景支持同时接入24个UE终端。接下来，华为计划在2018年与合作伙伴建设5G试验网，2019年完成5G互操作测试，并于2020年率先实现5G商用。
128g的6s真的价格太坚挺货太少了。而16G的6s便宜到不像话啊，只要四千多。营销很牛。苹果一直都营销很牛，比小米华为牛。
128g的6s是6888//@雨晴拾月:我告诉你128G的6S卖1W多呢//【华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续】 http://t.cn/RUGiqDu
11月了，和一年前还在华为的时候相比，真是天壤之别……高薪与快乐，毫不犹豫选择后者。人大劳人院，使我有了足够大的平台去做自己想做的事了。时至今日，终于走到了与自身实力相匹配的位置，渐渐强大起来，去做自己喜欢做的事了。冬仨月，最好的状态，学霸模式，再一次突破自己的上限，放手干吧！
11月底的话华为只领先一个月不到的时间就将被三星辗压！华为高端之路难行啊 //@躲雨没跳河:是11月底
11月5日《2015年互联网+时代百思特中国企业变革峰会》，嘉宾华为前高级副总裁、慕思寝具总裁、惠普（中国）总经理等，还有各行业众多知名企业如腾讯、迈瑞等参会。当前经济环境下，企业如何可持续发展？与一流企业家面对面，于社会是公益，于企业是价值，于个人是成长！欢迎私信我报名，免费，共赢！
11月2日消息，据外电报道，华为手机业务在今年迎来了丰收之年。在更改手机业务战略，缩减低端智能手机业务，专注高端产品之后，华为如今已开始体验成功。市场调研公司Canalys此前发布报告称，华为第三季度在... |华为给三星...
11月26日华为mate8，据说麒麟950处理器很牛叉，完胜骁龙820和三星Exynos 7420处理器。目前泄露的消息，麒麟950由四颗Cortex-A53核心和四颗Cortex-A72核心构成，并搭载ARM Mali T880图形处理器，并拥有i7协处理器以及Tensilica Hi-Fi 4独立音频DSP，冲处理器期待下，外观多大改变不大可能！
11月1日十一点左右，在湖北民族学院被偷了一部华为荣耀6手机，外镶有一个粉红色金属框，背后是浮雕花朵。从来没有买过化妆品，省吃俭用买了部喜欢的手机 结果不到半年就被偷了，打电话过去就已经打不通了，这个世界怎么这么多无耻之徒！
11月1日-10日购#荣耀6Plus#高配版送499降噪耳机，标配版送199荣耀小口哨：华为商城http://t.cn/R2NSbSP，京东荣耀旗舰店http://t.cn/RwHSWKE 提前购，优惠多，不剁手
11月1日 华为最后一天上班的日子 11月2日即将踏上武汉之旅 随着时间的过去 我慢慢学会了释怀 希望你能好好 祝你早日遇见那个和你三观相同 性格合适的女生 我也会好好的照顾自己 也期待我下个不期后遇 拿命来爱我的人 靠着自己的努力和善良 一切的一切都会越来越好的 |长沙?望城
10周年！//@小穆里-881: 上次和@小牛电动 错过，这次居然中了！好棒！看了华为赞助的VOGUE10周末好奢华//@娴二: //@华为消费者BG:Vogue中国十周年庆典上，HUAWEI Mate S作为自拍利器和众多明星成功“合影”，@小穆里-881 你的心愿达成了哦~~有没有很开心第三方公证链接：
10月流量去哪儿了！？移动的问题还是华为手机的问题？。。。移动牛逼！
10月份相对上月支出翻倍，依旧当月存下4000元。身边朋友手机都换6s和6sp我却为了省钱和爱国，买了个华为p8。
10月份虽然手机发布的挺多，但是看多了还是觉得乐视的最实惠 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
10月份发布的国产新机里：乐视1s性价比最高！一加X黑色颜值高到没朋友！魅蓝Metal可惜不是安卓！不想评价华为荣耀5X！期待小米放大招！
10月份12天的收入 努力一定有收获 不要想着馅饼会从天上掉下来 给老爸买了一个华为手机 虽然不贵 但是是我自己努力赚的 终于不是个只会伸手向父母要钱的孩子 尽孝要趁早 父母等不起 假图p图死
10月发布会也太多了，但是千元机还是各有各的优点，喜欢一加x的设计，华为荣耀5x的指纹识别，锤子坚果的系统，魅蓝metal的配置，乐1s价格。让我怎么选择买那个呢？@赵明-George @刘作虎 @白永祥 @罗永浩
10月畅快购机送大奖，用机#没有烦恼#！10月12日-31日在华为商城http://t.cn/Ry84dFC购荣耀6Plus赢大奖：20台荣耀6Plus+100份移动电源+200份耳机！荣耀拍照旗舰#荣耀6Plus#在11个国家和地区上市，97%好评率，配备平行双摄像头，先拍照后对焦，轻松拍出好照片！仅售1799元！转起！
10月9日天猫商城我们不见不散，加油，华为，赞一个
10月30日晚，虎门镇”关爱新莞人“志愿服务站第一批骨干志愿者面试顺利完成。参加面试的骨干志愿者有10名，经过个人自我介绍、谈谈志愿者服务经历及抢答等环节，最终选取杨继华为宣传部部长、张远洪为服务部部长、杨兴文为企业部部长、宋兴明为社区部部长等，期待他们的加入为新莞人服务点燃新的希望。
10月29日消息，华为消费者业务CEO余承东接受新浪科技专访表示，华为Mate 8将导致麒麟950处理器，由于谷歌服务无法在国内使用的原因，华为Watch需要用其他服务进行替换，所以上市时间有所推迟，行货版华为Watch将搭载Android Wear，而Nexus 6P则不会在国内上市。
10月26日晚间，华为荣耀赵明发信否认离职，这真有点意思。刘江峰是因为荣耀表现太好离职，赵明是什么原因导致发出一封这样的信呢？华为今年的业绩表现非常好，不过似乎海外并非如此，去年上半年华为海外是翻倍增长，现在这样的表现总得有人出来背锅的，现在就看是谁了！荣耀的位置真的不好坐啊！
10月23号早！读报时间。博美： 1、华为--取代小米成为中国第一大智能手机生产商； 2、股市--场外配资卷土重来 “独立账户”模式成监管难题； 3、中英--联合声明：支持人民币加入SDR 研 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
10月1日到货的华为荣耀4X电信版手机，作为B级360二手良品，外观的瑕疵如果不认真看根本看不出来，看来如果下次再买二手良品可以尝试C级了。360，赞一个！??周六，愚者信手拈来 |保定?韩庄...
10月19日来自富士康的消息称，其内部即将对华为Mate 8进行量产。 华为Mate 8将会搭载麒麟950处理器。根据此前消息，麒麟950将集成台积电的16nm工艺制程，最高主频达到2.4GHz。同时它内部包含四个Cortex-A53和四个Cortex-A72架构，支持双通道LPDDR4内存，测试成绩超过三星Exynos 7420和骁龙820。
10月17日13点至13点15分左右，我在京藏高速健翔桥至上清桥路段，使用华为麦芒4手机，在89.5MHz清晰接收到涞水县广播电台的信号，当时正在播送涞水新闻。直线距离大约90km。过了上清桥后，受到清河地区黑广播干扰，难以接收了。 |北京?清河
10月17日，刘强东和马化腾“京腾计划”大会上，也没有少了华为“大嘴“余承东的身影。做了“灯泡”的余承东暗示，做为刘强东和马化腾“合作”的见证者，华为与京东和腾讯合作会更强大，并且放言华为未来单一的荣耀品牌将会超过小米......http://t.cn/RykfTXL
10月16日举办的第九套广播体操培训班，有区属各部门、镇街、企事业单位、区属体育社团的60余名人员参加，区职业中专高级教师赵华为学员授课。第九套广播体操具有“规范性、科学性、普适性、健身性、协调性”等特点，易记易学，符合大众锻炼实际与需求，是最实用和科学的健身方法之一。@瓯海发布
10月16日，瓦戈科技在国家会议中心召开的新品发布会完美落幕。CEO傅兆伟介绍的两款机型??专为青年准备的时尚手机ivargo启凡和全面保护隐私安全与加密通话的ivargo卓跃受到关注和欢迎。华为、海尔等同行高层莅临参加，还有瓦戈和天联达成战略合作的签约仪式，现场氛围很high～
10月16日，国美手机节，苹果6，3999元，三星、华为等另有多款限量限时销售.. .. .. .. .. 凭邀请函还可以免费抽苹果6s。温馨提示：邀请函数量有限。有需要快联系我15846524604. http://t.cn/RyR9V98
10月13日报价，6s国行黑白金4888元！三星、华为等详细性格看图，高价回收手机，专业手机维修，支持手机以旧换新，苹果手机入水、爆屏、摔碎摔烂都可快速置换新机！支持大学生0利息0首付分期付款购机，苹果原装配件:耳机78，线45，充头50
10月13日，广东省爱思职业培训学校在广州工商学院三水校区举行《计算机网络管理员（路由与交换）》项目介绍和专业课程《计算机网络组网实例》授课。课程由爱思特聘教师毛老师主讲，结合该校计算机网络专业课程，渗入华为技术知识，展示了该课程的实用性与就业前景，获得计算机网络学生的一致好评。
10月11日，期待更多优秀的学弟学妹，加入华为。
10月10日消息，华为今天在北京Red 1卡丁车场正式发布千元性价比4G全网通手机??华为畅享5。 @IT之家，详细点击 http://t.cn/RyRXViJ
10月10日#荣耀Live#?青春音乐会第二场?GALA乐队&荷尔蒙小姐乐队“给生活找点乐儿”唱响深圳，参与@华为荣耀手机 10月10日音乐会直播更能收获精彩大奖。转发本微博，一部支持4K高清视频播放的荣耀盒子抽送！ http://t.cn/RyQqaef
10太免费送的感觉就是这么爽，唯有华为荣耀4A才这么给力呢
10年前全家诺基亚，5年前全家三星，如今全家华为，说实话就是感觉华为舒服，苹果要不是也可能会用，就是看不惯他妈的装逼排队争抢的营销策划，傻逼...//【美媒：华为中高端手机出货量飙升 可与苹果抗衡】 http://t.cn/RUtAQQh
10个荣耀6P优购码，华为荣耀出手好大方
1099元可以买到，乐视超级手机1S价格上令人震惊呀 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kr (分享自 @今日头条)
1099买到这种高配置的手机还可以 我的华为2000多半年没用到 经常黑屏实际 哎 //【不做垃圾手机的贾跃亭做了一款1099的性价比手机】http://t.cn/RUGl4DO (分享自 @今日头条)
1099就能买到如此高端的手机，乐视肯定是我们的选择。 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
1099就能买到如此高端的手机 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
1099加高配置，这价格真的是太任性化了 //【比华为小米更有吸引力，乐视超级手机1s才是用户所期待的手机】http://t.cn/RUff6kb (分享自 @今日头条)
1099的售价一定是没人敢匹敌的！支持乐视，为民考虑 //【国产智能手机大换血，锐龙乐视成新宠，华为占据老大】http://t.cn/RUMTEZs (分享自 @今日头条)
1000元左右的手机，买华为好还是红米好呢
1000用用实惠的，现在老板都用华为 //@丨如是丨:据说现在畅玩六百不到也有？ //@exploree:买我这个也不错的//@丨如是丨:那小米算了 //@菲菲7367:我也不知道，我只想买一个1000块左右额//@丨如是丨:不知道华为的荣耀7如何
1000美元的遣散费，对于平均收入30万以上的华为员工怎么可能接受呢，编的太没水平了。//@八卦ZTE:好多人在疯传，不知真假。不过，如果需要，相信华为有这样的魄力。
10:07的时候看到活动结束是想骂@华为荣耀 玩虚的耍流氓的。然后不断刷新，最后竟然抢到了！
10:00Huawei/华为 荣耀畅玩4C移动增强版http://t.cn/RykUvFX 10:00Huawei/华为 荣耀畅玩4X高配版全网通4G手机 http://t.cn/RykUAGU 10:00iPad mini2 32GB 平板电脑 wifi 正品国行http://t.cn/RykUbaP 10：00iPad mini 4 WLAN 16GB wifi 平板电脑 2015年新款http://t.cn/RykUVzJ
10.9 华为华中区总部对面 龚先生安排的最铁老同事五人组纯吃饭纯聊天 贴心的全程接送一日游
10.30华为壳，实发苹果数据线，10.3好评全返
10.18-10.24 在搜狗手机助手下载最新版【拍拍】，评论后截图。发送截图+（电话或QQ或邮箱）编辑话题#拍拍变身#+“对拍拍的祝福话语”@搜狗手机助手@拍拍网 官方微博，即有机会赢取价值2599元华为MATE7手机，价值999元华为手环等大礼。
1.终于承认垄断了吧，自己打脸了吧，早知现在，当初加入WTO的时候吹啥牛逼要开放的？ 2.这时候说得像国外人在郊区用不上4G似的；3.也没见哪一家倒闭，只是看到高层来回调动，中层频繁腐败，底层累死累活；4.那是人家华为的能耐，和你工信部有个半毛钱关系呀；5.废话，中国人口第一，税收第一，?瑟啥？
1.这个太牛了.2可以理解你为什么使用苹果手机，毕竟苹果手机是现在最好用的，想超越它必须要使用了解它，华为与其对比，还有一定差距，不过发微博做广告时候你用华为自己的产品就好啦。
1.手机无法保存截图，显示存储设备可能正在使用，媒体存储是启用的，图片截图文件夹也在。2.微博小图能看，单击看大图不显示。求解决办法@华为EMUI
1.是杨柘，不是杨拓；2.TCL很快会推出爵士人生或俊士人生诸如此类的营销手段了吧 //@高飞George:大概5月份就开始听说TCL在准备挖华为墙角，其对华为手机的高端路线非常膜拜，品牌和研发是其最看中的，所以当有小道消息传出类来时，我一点也不惊讶
1.全世界经济数年后要靠中国长假驱动 2.日本 欧洲 遍地中国人 遍地中文横幅 说了半天英文最后发现外国人中文倍好 3.香港 澳门 深圳 珠海 普遍流量减少 谁的错 自己言说 4.花钱买服务。service 意识非常重要 5.丢了手机之后 发现身边很多美 6.出国拿华为手机 心里倍踏实..7.污染小的? 怎么就这么好看
1.竟然黑我大华为；2.金融的逻辑也算是本好书？3.此文和年初的那篇博士回乡见闻一个水平。看看就好，不必当真
1.代刷理论永久会员，超级会员，爱奇艺，好莱坞会员，红钻，黄钻，蓝钻等 2.正品苹果，三星，华为， 小米，乐视手机优惠出售，同样质量，不同的是价格！ 3.成色完美二手苹果5，5S，6，6S 4.苹果手机高价回收，以旧换新，维修 更多业务请咨询QQ:1316107873 QQ群:512881017 |芜湖?大学...
1. 使用时长：2015年7月25于华为官方旗舰店购买。 2. 新旧程度描述：外壳屏幕无任何磨损，几乎全新，无拆机，无维修，无暗病，无root。 3. 存在的问题：没有。 4. 到手时间/有效期/适用条件： 2015/7/28左右都到手。在保。 因本人换卡，故出售，非诚勿扰。谢谢！走咸鱼，评论上链接@福建师大溪源论坛
1、这女的证明有人而且是相当一部分人真的觉得用苹果很牛逼，我现在拿着自己手机都感觉很丢人因为你到了一些小地方会发现苹果真的是依然被用作所谓的炫富利器其实早已不然2、拍视频这个男的边看边拍贱贱地有木有3、我想换华为，以后不让我上飞机怎么办
1、我们干大事的从来不要脸。??严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。??任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。??巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。??格瓦拉
1、任正非花200万美金买的克里姆林宫的原始图纸，就是给坂田用的。2、总部18后也不会动。3、华为内部高管和老员工不支持搬迁。4、老华为没几个在松山湖置业，没有好学校。5、华为事哥很清楚。@龙华开心他爸 @贰哥忒贰
1、华为之前搞的是什么？运营商品牌，贴牌，还是那些叫电话机？2、真有意思，一个30来年的企业说成长的路上要把一个5年的企业踩在脚底下。3、劣币，良币貌似不是对手说的，应该是用户，不过这叫好声音为什么都吹捧一下华为呢？哦，原来是海军同志们。4、量价齐升？呵呵，千万级别的呢？中国区呢？
1、华为目前三分之一的收入来自于手机平板和可穿戴的消费品业务。2、随着链接的扩张，全球的品味正在趋于统一：强大的设计驱动、强大的讲故事能力，是对低头拉车的创业者最大的挑战。当然，90后在后者很强
1、【未来30年才是创业最好时机，机会都在这里】 @电商刊 2、【任正非任志强你喜欢谁】@飞象网项立刚 3、【我来说说整个店铺被封的过程】 @疯一样得胖子 4、【小米华为谁第一？】 @龚文祥 5、【写广告语，赢土鸡蛋】
1，会跟着天变颜色的楼。2，华为果然厉害。3，外面死冷，里面铺上沙子玩沙排。4，儿童乐园
1，2015上半年，手机平均单价由1262元提升至1667元，中高端机型比重加大。2，线上，小米位居第一，占比33.1%；线上线下整体华为第一，占比14.7%。3，线上top50产品占比69%，集中度高。4，智能产品，有规模的品类是手表和手环。（据赛诺数据）
1)如何报名参加认证培训？ 到当地的华为授权培训中心（HALP）--博赛网络（山东唯一）参加华为认证培训。 2)参加认证培训是否一定能通过认证考试？ 不能保证。但并不承诺认证考试的通过率。若在博赛网络系统学习通过率在90%以上！
1)华为学了小米的营销，小米回头却很难学华为的核心。学得了的不牛逼，学不到的才牛逼。2)低价能抓到“年轻人的第一次”，抓不到成长以后的无数次。成长了，谁不想体验好东西？3)消费走入个性化定制时代，低端机价格所限，挪腾余地小。4)华为专注，小米分散，这个时代，全面等于平庸。5)任正非＞雷军。
0首付，无抵押，先消费，后买单 联系人.马新宇 微信 ：76453885 电话。:13899702322 全场各品牌手机均支持分期付款（场内品牌有：苹果，三星，oppo，vivo，华为，魅族），0首付，无抵押，无担保，现场拿机，次月还贷，简单方面，详情来电咨询。地址：花城商场负一楼华润手机广场 |伊宁市
05年摩托罗拉（我妈淘汰给我的）；06年海信（暑假打工买的）；07年不记得了；然后松下（我妈出资买的）BB（自己赚钱买的）苹果（自己赚钱买的）真是一部心酸史//@苏喵_毕业撒花:索爱苹果华为（我手机换的真少//@夏阳眠子:LG三星华为苹果 //@-Lko-:三星山寨诺基亚苹果苹果小米苹果//@逝绮:
05526010738【调价，调价，调到你满意】超热卖款，戴手上挂在钥匙扣上都可以~ 这款手链数据线有苹果5/5S/6接口的，也有安卓通用接口的：小米 华为 美图等。充电速度很给力呢~下单要备注型号跟颜色喔。
015年10月4日，由大连锋华为我们的北京越野兄弟王小娇组织了一场轰动全城的婚礼，为兄弟送上一份祝福，25辆BJ212组成的婚礼车队横扫大连整条街。这次的北京212婚车队伍，堪称辽宁地区规模最大、最多的2020婚车。
0.1秒无损对焦加上自动美颜，简直是我们低颜值者的福音！再也不用用肾6拍照照再修图了！！！奇酷360手机，你值得拥有！妈妈再也不用担心我的自拍不美美哒了！！！奇酷360手机，干倒小米，华为；气哭苹果，三星！！！
…妈妈说，给你的嫁妆，根本不配那些大户人家的。别去巴望那些你得不到的人了，掂量下自己，找个华为的，我看挺不错…………我的错…
…联想从谷歌手中收购的是什么 一些被谷歌挑挑拣拣剩下的专利 这个品牌 工厂生产线都让谷歌变现了//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
……我用华为我骄傲//@小手手是冷cp兽:哈哈哈哈什么鬼啦 //@粥锅一犬儒:……牛逼文案//@今天你们熬夜了吗: 防弹手机！ //@打率一割二枚目半: 笑抽了！ //@Kuro_浓颜苏晚期:哇……无敌了…… //@ISA阿汐汐:。。。。。。//@正被兔子追杀的胡萝卜:。。。。。 //@踏雪无痕十一:す，すみません？！
……华为大法好。其实这身盔甲挺好看的。
…………我不行了 华为恶灵魔像太好笑了//@孙渣:是收集!@# 华为恶灵魔像注入活力，然后有人问“华为恶灵魔像是什么”//@眼镜不是笨蛋: 收集！@#￥%华，复活魔像
……………大法5毛请的美工和文案吗…//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
……→_→//@榜留铲屎官:真的假的？华为？？？ //@白毛控控球匠匠匠://@一切都浮云吧: 还准备下次换手机选华为呢←_←下次还是换个牌子吧//@魔军7等兵之护法星爻辞:吃苍蝇的感觉//@流火_火火火火:刚换了P8简直…//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂 //
……//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
→_→支持最右//@杰宝宝爱吃虾:要真的是在炒作，我也是真服那个策划。话说回来，当今社会买不起苹果的真不多，买的起又去支持国产的才是真素质，我们老总上千万身价，俩口子手机都是华为，就为做个爱国者。你丫拎个破6s有啥牛B的，有能耐生在美国去吧，中国也真是不需要这样脑残的高素质人才……
→_→是在搞笑吗//@潘九堂: 赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
→_→千元档没有人干得过小米，同样也没人能动摇国产高端三大天王的地位：华为/oppo/vivo //@罗嘉敬罗嘉:国内除了华为，其他高端机销量都没有提过
→_→→_→→_→ //@可可苏玛:这营销水平赶上微软中国了//@真黄轶轩: //@人在南瓜：我就喜欢你家开发布会，虽然不买，但是可以看演唱会啊，看看其他厂商开发布会，除了老罗都无聊死了//@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
→_→//@余承东 :不敢！//@渠洋:不知道@余承东 余总敢不敢拿华为Mate S对比一下呢？ ?//@小米粉丝后援会:送@余承东 余总体验一下？//@魏来Tony:小米4c发布后以其令人爱不释手的手感和高性价比填补了市场空白，受到米粉的喜爱。
→_→//@义勇军点点滴滴://@东海老鲵: 老牌的英国，也蛮可怜的！一起抱团吧！//@求是小老虎: 大华为
→_→//@耿直的MT://@流云寂寞无言:这是十年前的视频么？民用的华为中兴中铁不去说核心技术到底在手里，高端的航天核电互联网技术日本也没法和中国比。现在日本还有很多领域确实领先，但中国都有替代方案。技术超越也就是等待市场成熟。
→_→//@贰手人民??家:回复@搞机小子:中国人的品牌用中国人的形象，怎么也说的过去！华为代表中国的高端品牌，用中国人的形象怎么就不行！同意的转！//@搞机小子:回复@贰手人民??家:无理取闹了都。。你的言论表达了对中国人的QS！！
→_→//@对门老王叔:呀！谢谢何总，作为米粉这么多年第一次中奖！//@华为何刚:恭喜@雨过天_已晴 获得华为P8青春版一台，恭喜@对门老王叔 @ZM坤 @逗逼的不像实力派 获得#华为P8#高配版耳机，请私信反馈收件信息。
→_→//@杜雨吉吉他老爹:赞同//@阿森:华为菊花造假数第一，赞同最右的请转发→_→//@reggae_-_-_-_-: 转发周知！华为无耻啊！
→_→//@曹胖哥:Mate S会与Mate 8形成一大一小的组合，也就是说Mate 8的屏幕应该在6英寸左右。硬件配置方面也是比较高端的，价格应该在3000多元。 //@曹胖哥:华为Mate 8要来了
→_→//@Y-谢大坑掉坑里爬不起来了:以后买华为老子剁手。OK？说好的P系是华为中高端呢？荣耀才是亲儿子？
→_→//@HW前HR:写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
→_→//@Ascend-里仁:回复@?丝王子殿下czx:不对，是荣耀6P//@?丝王子殿下czx:那不是秒秒钟的事么//@Ascend-里仁:有本事把荣耀6射穿啊//@地下判官丶Monster:挑软柿子捏//@老K出品:看来周跟余大嘴关系不错//@况忠琪:为啥没选华为？
→_→ //@远离中医药:奥逗比傻傻分不清；华为想收购Moto无线部门，这块后来卖给诺西；Moto终端先卖给Google，再倒手给联想。//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//
→_→ //@无为的无求:第一无假货 第二质量过关 第三服务态度一流 第四同样品种 哪怕就华为手机在日本买比国内便宜500 不是百姓不爱国 而是这个国家爱百姓不够！
→_→ //@Braum先森:我的?丝同学让我推荐手机，我一般会推荐小米魅族华为，他们不喜欢才会推荐OPPO VIVO 苹果等。。。没什么钱又想要个流畅的手机，真的合适小米魅族，以我几年的推荐经验担保，只要在3000以上的手机，我们这些?丝看看就好。推荐人也是被烦死，我个人观察的结果就是如此。。。
● 一路一带、对外投资，东方不亮西方亮。乘全球经济前景暗淡和大宗商品下跌，高端资本出击，收购资源。转型目标是全球经济，高铁、华为、吉利作为先锋已然初见成效。一轮超越6124或10000点的大牛不再遥远。
=-=下次好好思考一下换啥手机吧。。。//@某艾已死有事烧纸-基三再见: 先不说真假，就图而言，问题一，双十国庆是民国，台独不承认。问题二，台湾生日快乐是分裂语言属于台独系列。所以连自己都不知道自己是哪方了么？//@不还老谢不玩滚的苏道长:刚想换华为荣耀……省钱了
= = //@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
<桑切斯>正式成为华为手机智利区形象代言人。加油，中国！
⊙?⊙隐藏在我体内的双眼皮儿基因啊！在我面前显示你真正的力量吧，契约之下，命令你解除封印！！！?(???)?【蛇精变严重了似乎好像and华为这个美图功能真的很好用●ｖ●】
【重回中国第一站？：谷歌5年来首次直投中国】谷歌参与了对中国创业公司羽扇智进行的C轮融资，标志着其低调重返中国市场的最新一步。这是自2010年退出中国之后，谷歌对中国企业的首笔直接投资。谷歌近期在中国动作不断：选择华为代工新款手机、考虑专为中国用户开设APP商店…
【小米连续六个季度国内市场第一 华为老二】国际调研公司IHS，公布了中国智能手机市场第三季度出货量数据，小米以16.4%的市场份额依然稳居国内第一。至此，小米已连续六个季度占据中国国内市场份额第一！
【向对手放话!国产手机老大华为:没把小米当对手】 http://t.cn/Ry3IpyR （分享自） 果然有钱过个中秋都给员工发1000美金！过来给我当老板吧
【向对手放话!国产手机老大华为:没把小米当对手】 http://t.cn/Ry3IpyR （分享自）
【诗诗惠商城的产品怎么样】据说知道这个问题的人都特别可爱~@华为商城@中国移动终端商城@精品购物指南 http://t.cn/RyQx8B4
【声明】对于近日“国产机不能上飞机”言论表示愤慨！其言论偏激，仅为极个别“伪果粉”的言论，不能代表整个果粉团体的声音。果粉是一个有素质，明辨是非，执着于梦想，对未来充满信心的粉丝团体，对于华为等实力派国产手机厂商抱有十足的信心！加油！#国产机不能上飞机#
【千元机又多了新选择，华为荣耀畅玩5X来了】支持全网通，双卡双待，最大支持 128GB 的容量扩展。1080P 分辨率 5.5 英寸 IPS 屏幕，并采用更耐摔的铝硅玻璃。搭配 3000mAh 容量电池。私信的那位学生党，你可以考虑看看。
【千万之臻，品质致远】#荣耀畅玩4X#成为荣耀家族首破千万销量单品！荣耀里程碑！希望华为荣耀能带给我们更千万精品
【苹果蝉联全球最具价值品牌 华为88位联想100位】华为加油！中国加油！！ http://t.cn/RyYIpEh
【品胜官方微商城 安卓数据线 适用小米三星 华为HTC 小面数据充电线0.8米 萌店仅售：? 29.00】小花蛇De百合仙子书香苑的萌店的精品好货，抢购进行时，囤货好时机！http://t.cn/RUb6u1f
【六方雪华】“雪之花，尘之梦；冰清洁，晶纹可触”。雪华为方器中的精品，更何况全手工制作？壶型线条刚毅有力，结合自然。壶嘴壶把的配合把方器的气势突出得淋漓尽致。280cc由年轻助理工艺师全手工制作。 |南通?五一...
【兰州杰通手机商城如何，就业情况如何？】据说知道这个问题的人都特别可爱~@华为商城@中国移动终端商城@精品购物指南 http://t.cn/Ryn2hqL
【华为小米都声称自己是第一 真相是什么？】中国两大手机厂商华为和小米正在激烈争夺国内市场份额第一宝座，就在市场研究公司Canalys发布数据声称华为已超越小米不久，小米官方27日援引国际调研公司IHS Technology数据称，小米市场份额依然超过华为稳居国内第一。
【华为小米都声称自己是第一 真相是什么？】10月27日，中国两大手机厂商华为和小米正在激烈争夺国内市场份额第一宝座，就在市场研究公司Canalys发布数据声称华为已超越小米不久，小米官方27日援引国际调研公司IHS Technology数据称，小米市场份额依然超过华为稳居国内第一。
【华为-荣耀畅玩4X(标准版) 移动4G手机 (胜博商城) 萌店仅售：? 999.00】(它是你的) 的精品好货，抢购进行时，囤货好时机！http://t.cn/RyemkXF
【华为-荣耀畅玩4X(标准版) 移动4G手机 (胜博商城) 萌店仅售：? 999.00】(店铺萌乐购) 的精品好货，抢购进行时，囤货好时机！http://t.cn/RUty08y
【华为荣耀版原装耳机三星小米苹果联想等手机3.5耳机孔通用原装耳机 萌店仅售：? 23.00】(简而美商城) 的精品好货，抢购进行时，囤货好时机！http://t.cn/RLue7rM
【华为放大招：Mate 8将于11月26日正式登场！】http://t.cn/RUM8Qep没想到华为最后还是留了一手，这让友商们怎么办？华为自家的新芯片应该只会搭载在新旗舰Mate 8中，友商们估计只能围观了。
【华为放大招：Mate 8将于11月26日正式登场！】 http://t.cn/RUxAmX3
【华为放大招：Mate 8将于11月26日正式登场！（分享来自 @今日头条）科客点评：没想到华为最后还是留了一手，这让友商们怎么办？华为自家的新芯片应该只会搭载在新旗舰Mate 8中，友商们估计只能围观了。上个月月底，大量厂商都纷纷对自家的千元级产品线作出迭代更新，但千元机好 http://t.cn/RUxf6bJ
【华为超小米成中国第一大智能手机生产商】TrendForce及道琼斯报道都指出，今年第三季度小米智能手机发货量首次出现同比下滑，而华为今年第三季度智能手机发货量同比增长81%，超小米近900万台，成为了中国最大的智能手机供应商，其中，发展势头正猛的荣耀品牌以荣耀6 Plus、智灵荣耀7等精品贡献不小
【华为p7 4g 手机 萌店仅售：? 0.00】电子微萌店的精品好货，抢购进行时，囤货好时机！http://t.cn/RU4T1Fy
【华为Mate S：以消费者需求洞察高端精品市场机遇】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？ http://t.cn/RUxbvi2
【谷歌重回中国？】谷歌参与了对中国创业公司羽扇智进行的C轮融资，标志着其低调重返中国市场的最新一步。这是自2010年退出中国之后，谷歌对中国企业的首笔直接投资。近期，谷歌在中国市场动作不断：选择华为代工其新款手机、与中国协商专为中国用户开设APP商店。
【谷歌将会以什么样的体位回归中国？】近，一系列信号表面，已经宣布退出中国市场五年的谷歌有可能会回归中国，这些信号包括2010年以来首次投资中国人工智能初创企业、选择华为代工新款手机、服务器再入内地、大量购买中文域名…… http://t.cn/RUJ5RcM
【谷歌回归中国尚未找好姿势】最近，退出中国已有五年之久谷歌消息不断：选择华为代工新款手机、服务器再入内地、Google Play酝酿入华……这似乎意味着谷歌再度回归中国指日可待。然而，这个转身能否带来它所期许的成... http://t.cn/RykCiok
【谷歌回归中国尚未找好姿势】最近，退出中国已有五年之久谷歌消息不断：选择华为代工新款手机、服务器再入内地、Google Play酝酿入华……这似乎意味...http://t.cn/RykCiok
【感恩有你 一路同行】#荣耀畅玩4X千万答谢会#华为荣耀加油，认真做手机会有更多的人喜欢使用。中国品牌少撕逼，多干事。
【反馈篇】顾客在云在指尖商城里买的华为手机！同时还成为了商城老板！两全齐美移动互联网综合商城哪家强，当然还是云在指尖，系统是公司自主研发，商城产品更丰富，八级分销更赚钱，手续齐全更放心，选择大于努力，今天的选择决定你明天的财富，加油吧…
【iPhone 6s印度遇冷 印度人在什么品牌手机？http://t.cn/RUbIdgk】@金立手机 在印度市场的销售量目前已超过400万台。金立一直致力于深耕线下市场渠道，同时兼顾线上渠道发展。目前在全印度有10家代理商和35000家零售店，如此稳固而强大的线下渠道实力，可与印度本土厂商相媲美。 @华为手机 加油
【Huawei/华为Mate7青春版GX1S移动4G【众联电讯】 萌店仅售：? 1560.00】(店铺2015001173120) 的精品好货，抢购进行时，囤货好时机！http://t.cn/RUUH0MM |杭州?汾口...
【Huawei/华为 荣耀7i 全网通4G 智能手机 萌店仅售：? 2100.00】敦煌众联电讯的精品好货，抢购进行时，囤货好时机！http://t.cn/RUAca5t
【CCIE安全笔试12连过】台湾CCIE安全笔试也能PASS啦！国外伙伴可以放心考试！，思科CCNA_CCNP培训_CCIE培训_华为HCIE培训_现任明教教主 - 乾颐堂网络培训 http://t.cn/RyBcMj5
【8月国产手机数据报表】最受用户关注的十家国产手机品中，第一阵营三甲品牌的排名保持稳定，第一是华为，然后是联想，酷派品牌关注度则微幅下滑。产品关注度中，华为荣耀6高居榜首，上榜机型中八核机型依旧为主力军。
【【荣耀畅玩4X】4X千万答谢会直播速递 惊喜出没】 http://t.cn/Ry8QcdF 更多精彩请点击下载最新花粉俱乐部客户端：http://t.cn/RPjdDoH华为就是华为，逼格高不高！！！！这次荣耀4X的答谢会，是给广大粉丝和用户的一次回馈，希望华为荣耀手机能够越做越好！加油，华为，加油荣耀！
『做事要霸气， 做人要谦卑， 要按消费品的规律， 敢于追求最大的增长和胜利。 ??任正非』 分享网易新闻:「任正非把华为'敲打'成手机前3」 http://t.cn/RUVByje
『卓尔特卖会』华为mate7公开版，支持移动联通双4g，32g内存，3g运行内存，剩余保修期6个月，新机售价，3XXX，客户要换mate S ，成色还行，价格1XXX，带充电器，数据线。感兴趣私聊，～卓
『余承东：对Mate S销量满意 年底将发布Mate 8 ? 中图电子博客』（张钰靖）近日，华为与时尚杂志Vogue合作召开活动，活动结束后，华为消费者业务CEO余 承东接受多家媒体联合采访，在采访中余承东提到，作为华为目前冲击四千元价位的旗舰机型，Mate S目前的销量为几十万台。 同 http://t.cn/RUcyOKR
『余承东：对Mate S销量满意 年底将发布Mate 8 ? 中图电子博客』（张钰靖）近日，华为与时尚杂志Vogue合作召开活动，活动结束后，华为消费者业务CEO余 承东接受多家媒体联合采访，在采访中余承东提到，作为华为目前冲击四千元价位的旗舰机型，Mate S目前的销量为几十万台。 同 http://t.cn/RUcy0cz
『小米过冬：杀死你的不是温度是自己』小米的冬天提前来了!距离寒冬还有两个月，我们已经能够从数据上读出这股寒意，三季度小米手机出货量仅为1850万，同比下滑8％，相比之下强劲对手华为三季度销量猛冲至2... http://t.cn/RUZNmlg
『小米5顶配版首曝：6GB运存+16MP相机吊打华为、乐视-今日头条』http://t.cn/RyYd5tR
『系统流畅发热不明显 华为Nexus 6P零售版上手评测_Huawei 华为_cnBeta.COM』http://t.cn/RysLzXH
『完胜“霸道总裁”董明珠的美女富豪，竟是华为任正非的头号女干将！_高端休闲_投资界』http://t.cn/RyRxnHj
『推荐阅读！尤原庆的设计之道与成长之路（华为设计总监）』http://t.cn/8FHtaaR
『四川电信华为悦盒（EC6108V9U）ROOT及使用经验综合篇-华为盒子-奇珀网』http://t.cn/RynKuTK
『深圳拟投200亿引导存储产业;骁龙810的华为Nexus 6P为何不发热 - 集微网:老杳微信号laoyaoshow』http://t.cn/RUyAHGp
『商务与时尚的结合体：华为Mate_S详细评测 - 数码评测 - 安卓中国』http://t.cn/RyQZwIg
『任正非最新内部讲话：我不会拿华为的生命垫底成就他人的霸业_高端休闲_投资界』http://t.cn/RyrjMEd
『前苹果创意总监加盟华为；9月手机市场苹果第一，小米华为销量之争被华丽终结 l 早起鸟』http://t.cn/RU5xdeT
『企业观察：华为凝聚15万狼性团队的15条大智慧，值得每一个职场人一读 汉森世纪供应链』http://t.cn/Ry84Xk2
『华为余承东：听到太多反对声音 感谢任正非支持_腾讯科技』http://t.cn/Ry1B9Zs
『华为余承东：听到太多反对声音 感谢任正非支持 - 集微网:老杳微信号laoyaoshow』http://t.cn/Ryutlha
『华为荣耀家族（荣耀7、荣耀畅玩4C、荣耀6Plus、荣耀X2、荣耀畅玩4X、荣耀3C畅玩版）同期发售-华为商城』http://t.cn/RyfPRoE
『华为和小米手机排名数据打架，你支持哪一方？』http://t.cn/RUbc2U2
『华为的麒麟950真的有这么厉害吗？ - 鹏翱九天的回答 - 知乎』http://t.cn/RUVR5IP
『华为的崛起与海尔的衰落』http://t.cn/Ryq2355
『华为代工Nexus 6P工程机上手体验：原生指纹识别好评 解锁比iPhone 6s更快_新品_资讯中心_什么值得买』http://t.cn/RyYfZS2
『除了换壳，华为表示还可以吹牛逼……』??来自网易新闻《手机厂商黔驴技穷 除了换壳还会干啥?》 更多精彩尽在http://t.cn/8DD6QeY
「尾巴开箱」专于实用，华为畅享 5 轻体验:http://t.cn/RyRCOf5
「尾巴开箱」专于实用，华为畅享 5 开箱http://t.cn/RyESQVu
「两地盛会引领未来」华为开发者大会&ZigBee联盟成员大会2015-10-19物联传感在一起，大有可为在一起，无限精彩如你期待耀眼今秋星动时刻他们有一个共同的名字?物联传感2015年10月19日上午，为期两天的首届... |「两地盛会...
「金属后盖开口不好看」是行业难题，如图就是很多朋友想到的「解决」方案：把塑料和金属色差做到一致。华为朝这个方向努力了，很显然失败了。//@马克梦想:黑边渐变一百年不动摇
「简单粗报」iPhone7或将配备4K屏幕，华为麒麟950性能强悍，HTC被... |「简单粗报...
「华为员工能拿多少钱？告诉你一个真实的华为」 http://t.cn/RyWSQft
「11月3日爱晨讯」三星高端机出货量占比降15%；反攻华为 小米手机进军非洲 http://t.cn/RUxkS8T
《中国电子报》2015通信展电子报编辑推荐奖手机芯片类给了联芯LC1860、华为海思麒麟925、高通骁龙410……LC1860被认为是最佳的超低端平台，我们也确实在红米2A上见到了它的市场效应。麒麟925则是高端处理器里面唯一一个获奖者，它的智能解决方案被称道，曾助力华为高端崛起。410是表现最好的全网通方案
《余承东：华为Mate 8将秒杀苹果》@U青菜官网 华为Mate 7的热卖，让华为在高端旗舰机上的信息爆棚，随机他们更是更上一层楼，推出4000+价位的Mate S。关于这款手机，华为表示这将是死磕iPhone 6S的高端产品。http://t.cn/RU5ePlN
《小米过冬：杀死你的不是温度是自己》 http://t.cn/RUZSx04（分享自 @ZOL无线产品）华为i变冷翔早晚的事，小米不可能永远第一。小扎真聪明的八零后也说过，没有永远不倒的公司。其实雷军和小扎都是清醒客。@安卓论坛
《小米大计划浮出水面 挖角国内巨头》 http://t.cn/RyENwMT（分享自 @手机搜狐）不是米粉也不是米黑，但知道，正是因为小米华为等一众颇有实力的公司崛起，才让我们普通老百姓不必眼睁睁地忍受苹果三星的赤裸裸高价盘剥！从这点来说，地方保护是有其一定合理性的！
《系统流畅！华为Nexus 6P零售版上手评测》9月30日凌晨，谷歌在美国旧金山举行2015年新品发布会，正式推出了新一代Nexus 6P与Nexus 5X新机，由华为与LG代工生产。玩机机有幸在国内拿到了华为Nexus 6P正式版机器，接下来跟大家一起分享上手体验。 http://t.cn/RyuB6hM
《我来给华为泼点冷水》现在大家都很为华为感到自豪，这是中国本土成长起来的一家伟大企业。它的各种优点和牛逼之处就不多说了。单说它最近上市的旗舰手机MateS，号称要打造第一款国产的4000元以上的高端手机，把国产手机带到新高度，但为什么遇挫了呢？.. |我给华为泼...
《我来给华为泼点冷水》现在大家都很为华为感到自豪，这是中国本土成长起来的一家伟大企业。它的各种优点和牛逼之处就不多说了。单说它最近上市的旗舰手机MateS，号称要打造第一款国产的4000元以上的高端手机，把国产手机带到新高度，但为什么遇挫了呢？..
《为什么海底捞你学不会，褚橙你也学不会？》来源：BT传媒《商业价值》杂志作者：陈雪频学海底捞，学华为，学小米……最近几年，中国企业家都喜欢“学习雷锋好榜样”，学习各行各业的标杆企业。http://t.cn/Ryu8fAP
《听任正非告诉你华为快速成长秘诀（2012年欧洲竞争论坛演讲）》很喜欢！都来听听吧http://t.cn/RUUCDWc（分享自@喜马拉雅FM）
《四川电信华为悦盒（EC6108V9U）ROOT及使用经验综合篇 》http://t.cn/RynKuTK 内容： 一、为什么选择华为悦盒； 二、如何免费领用； 三、如何跳过系统强制升级； 四、ROOT前的准备工作； 五、如何进行ROOT操作； 六、ROOT失败如何恢复； 七、如何彻底屏蔽升级； 八、如何快速切换内外网及优化布线；
《山东移动携手华为引领TD-LTE创新，全面打造4G精品网络》 http://t.cn/Rydn7sU
《强强联合 华为为借贷宝站台 先进技术加速借贷宝发展》 2015-10-16 16:44:51| 来源：中国新闻网| 编辑：郑青莹 http://t.cn/RydZp8r
《苹果6S》进驻我的商城了！小伙伴们恭喜一下我吧！朋友们加微信xuehua5156围观一下吧！谢谢啦！谢谢啦！当然商城里还有华为、三星等系列产品的！
《南回归线》作者无限同情弱小落后民族，认为现代化只带来了瘟疫和冷漠。可是有了华为的山寨机，非洲穷人才有机会了解这个世界。大头说得对，如果想了解什么是好东西，看名著才是捷径，另辟蹊径看这些现代畅销书只是浪费时间。 |石家庄?石...
《芭蕾脚》这幅著名摄影作品，最近被华为作为广告用图，配的广告语是：“我们的人生，痛，并快乐着。”是啊，这世上没有轻而易举的完美，欲戴王冠，必忍其痛，必承其重。晚安，明天让我们继续为生活加油！ |三亚?三亚...
《@华为手机 作为Mate 7尊享客户实话实说：性价比不高，电池续航太差，拍摄功能品位低下，使用时有卡死发生、高端亮点太少，而当时官价是4699元，除了“国货情结”基本没有什么让人再度拥有！今后若再有8、9……我也不会再拥有。》华为手机高端市场遇冷 Mate 7传奇难续 ） http://t.cn/RUGViaP
“中华酷联”已经分崩离析，市场一度短暂形成“小华联”（小米华为联想）三国演义局面，不料，错误收购摩托罗拉移动“包袱”导致联想不进反退。而在华为小米双雄争霸的局面中，最近又传出了重大新闻，华为超越小米成为中国手机市场第一名。http://t.cn/RULPhdv
“中国的苹果”和“世界独一无二的华为”：华为已进入了全球智能手机的第一集团。小米开创的“高性价比+饥饿营销+互联网销售”模式，遭手机行业的集体模仿，小米的商业模式创新红利逐步消失。在压感屏幕使用上，华为甚至领先了苹果。华为有关手机的发明专利数量超过1.2万件，小米公司仅为10件。
“支持华为品牌” + 质量好，造工好 (评论给 http://t.cn/Rys2mB8 )
“羊年就任性，豪礼堆成?”活动仍在继续，法拉利，特斯拉，奔驰，Iphone 6s，华为 Mate 7等大奖等你来拿哦！详情请阅读以下微信文章了解并参加报名哦！#股票##股市##黄金眼看盘# #伦敦金##天通银##新华银#http://t.cn/RyrComk
“小团美课”值得一试，你也试试吧~ [ http://t.cn/RUM164d] 贴心应用，随手可得，来自华为应用市场门户 http://t.cn/RUM1ow0
“小米营销确实做的不错，但营销是很容易学的”真心佩服马云一句话道破，智者决胜于千里之外，短暂的利益又能说明什么，两年之后的今天再看，如今，小米日子真不好过，手机业论营销，比比皆是，一浪更比一浪强，论技术，华为中兴屹立不倒，到了真正的时候，小米还能有什么拿得出手的？？？呵呵
“小米高端不如华为，低端不如荣耀”?有多少人认同这一观点?从哪些角度能证明这一观点?有多少证据能证明这一观点? http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RU4Ht36
“我知道小米的粉丝极多，而且即便不是小米粉，也有很多Vivo粉，OPPO粉，锤子粉。这期节目聊的华为，和这些互联网营销品牌是有本质区别的，内功有和没...”我正在听《华为荣耀比小米强在哪儿》很喜欢！都来听听吧。http://t.cn/RyR9gZI（分享自@喜马拉雅FM）
“我知道小米的粉丝极多，而且即便不是小米粉，也有很多Vivo粉，OPPO粉，锤子粉。这期节目聊的华为，和这些互联网营销品牌是有本质区别的，内功有和没...”我正在听《华为荣耀比小米强在哪儿》很喜欢！都来听听吧。 再次对华为肃然起敬，踏实付出，厚积薄发，成就百年品牌，比较而言国内的某些快餐...
“苏宁易购”值得一试，你也试试吧~ [ http://t.cn/Ryu0z6p] 贴心应用，随手可得，来自华为应用市场门户 http://t.cn/Ryu0v6P
“时空猎人”值得一试，你也试试吧~ [ http://t.cn/RUtEbjt] 贴心应用，随手可得，来自华为应用市场门户 http://t.cn/RUtEyky
“省费通”值得一试，你也试试吧~ [ http://t.cn/RyBGqWz] 贴心应用，随手可得，来自华为应用市场门户 http://t.cn/RyBGqIZ
“赛诺最新周度零售监测数据显示，OPPO全网通新品R7s成为本周份额上升最快的产品。华为Mate S、G7 Plus份额本周继续稳步上升。小米4C、金立F103s较受市场欢迎。”R7S、mates、G8热度高自不待言，F103S火是不是说明高端引发的概念会持续较长时间，明年低端主打全金属
“荣耀品牌将会超越小米品牌，华为品牌将会超过苹果和三星品牌。”这句话我喜欢，够霸气。但暂时不会买华为。。。
“任正非是一位非常优秀的企业家，可以说华为能够取得今天的成就任正非的作用非常大，我们了解任正非对于更好的了解华为会非常有帮助。在中国的企业界，可...”我正在听《任正非的企业家精神》很喜欢！都来听听吧。http://t.cn/RU2CSUF（分享自@喜马拉雅FM）
“任正非：未来世界二、三十年内，一定会爆发一场重大的技术革命。这个革命的特征：第一，石墨烯等(黑磷\磷烯)的出现，电子技术发生换代式的改变。 但是石墨烯没有实用之前，我们其实在硅片上也是可以用叠加、并联的方案来突破物理极限。” 华为招了一堆博士，确实在搞各种石墨烯和各种应用。
“任何时候，只有你能造得出来，别人才和你谈自由市场。当你造不出来，面对的或者是高价倾销，或者是彻底禁运。”去做车检的时候他们都是4点下班，周末双休，生活却远比国内的同等工程师好。华为、京东方、熊猫电子的朋友，加油！
“全视频TV桌面”在乐视TV和三星GALAXY手机上都非常好用，但在乐视手机“乐1 pro”和华为P8上却无法播放，是安卓5.0的问题，还是2K分辨率不支持呢？希望能得到解决办法。@全视频TV桌面
“全球最安全”的智能手机Blackphone，英伟达4核处理器，保密性强过黑莓。内置世界语言，安卓4.4.2 联通4g的，支持移动2G，联通234G。内存16G，运存1G，摄像头800w，屏幕4.7，英伟达4核心，720p分辨率。喜欢安卓系统得客户朋友，性价比最高得手机，秒杀小米，华为，三星，官网3000多，我这里只要799。
“你女儿送给他的嘛，以前你打印过，他从照片手?翻拍的了”…看来是这样子哈，我说怎么照片模模糊糊的，小胖子喜欢吃肉，估计是油渍把他华为手?镜头污染了的结果（呵呵）
“今天我是男神，我眼中 #不一样的美# 是秋天黄了银杏树叶，记得以前上初中的时候喜欢收集很多绿色的银杏树叶夹在书中，等到树叶枯黄后会在书中留下一个黄色的银杏树叶一样的模样。@华为终端官方微博
“坚果文青-苏芳”今天到手，老罗没有吹牛逼，真的很喜欢，这真的是一个一上手就很舒服和似曾相识的手机。系统比三星华为的要流畅舒服，设计人性化，有情怀的Smartisan os2.0。@坚果文青@罗永浩
“华为手机创意广告#周游世界#”我的秒拍作品，一起来看~|秒拍视频（使用#秒拍#录制）
“华为手机创意广告 #周游世界#”我的秒拍作品，一起来看~|秒拍视频（使用#秒拍#录制）
“华为从去年开始大规模使用金属外壳，塑料外壳的市场越来越少，供应商产业升级跟不上，自然也接不到订单。”??现实就是这么残酷，别跟趋势较劲，不进则退。人也是。
“华为杯”东南大学第四届模拟面试大赛暨南京高校联合第一届模拟面试大赛火热开赛！体验完整的面试流程，积累丰富的面试技巧，更有机会直面世界500强HR！从此不做哑巴学霸，做大写的“面霸”！报名更有好礼相送哦。一切尽在--- “华为杯”东南大学第四届模拟面试大赛，我们热忱期待你的到来！
“华为Mate S：以消费者需求洞察高端精品市场机遇”??网易云阅读订阅源《Android中文网》。 http://t.cn/RUc6NiW
“华为”手机多次欺骗消费者，剥取消费者的合法消费权益，产品质量不过关，对使用“华为”旗下生产的手机产品的用户造成了很多生活上的不便利，违背了消费者的“合法权益”！！！我们应该勇于站出来向它们高呼呐喊！
“华为 任正非 人物 正能量”我正在听《波澜壮阔的年份，你在哪里？华为任正非的启发》很喜欢！都来听听吧。http://t.cn/RUGOX43（分享自@喜马拉雅FM）
“贵”族颜值 华为Watch评测 http://t.cn/RyQfqYy 秉承国产厂商的“优良传统”，华为在今年三月的MWC上提前半年发布了华为Watch，而实际开卖则等到了9月（而且还不在大陆发售#@￥%#%！#……）。那真机是否值得我们期待，甚至海淘呢？ ? …
“更让华为、高通担心的是三星挖来了AMD的灵魂人物??传奇CPU工程师Jim Keller，这是一个曾帮助苹果设计处理器，又帮助AMD设计了Athlon、K7等处理器的牛逼技术人士，他的加盟无疑将帮助三星的技术获得飞跃提升！” 我用来做头像的这颗“皓龙16核”是Jim Keller设计的吗？
“诶，听说苹果要用Force Touch了，我们赶紧先做个电阻屏样机出来抢占市场吧”//@Min丨泯: 说的就好像6S上那个很好用一样//@Black_黑数码:硬件效果就是6S上的，大家都能做到，问题是软件配合安卓全都狗带偏偏中兴华为的软件做不做得出来是一回事，好不好用又是另一回事。
“对华为而言，我们就避开将来会产生的冲突。不要因为华为，而影响了中美关系的改善。我们就老老实实做点事，卖点低端产品，世界那么大，也不能完全都把希望寄托在美国身上嘛。” 霸气。我分享了@华为心声社区 的文章 |福布斯独家...
“当我的紫葡萄华为了深秋的露水，当我的鲜花依偎在别人的情怀，我依旧固执地用凝霜的枯藤，在凄凉的大地上写下：相信未来。”//@CNU_blank: -
“大腿”桑切斯 华为 P8 为华为加油，为桑切斯加油。
“除了牛人，我们一无所有 除了牛人，我们别无所求”??华为的招聘好牛呀！http://t.cn/RymA46Z
“不是不开放市场，我国电信设备市场早就开放了，但欧美国家的电信设备商在本国都被华为中兴挤兑得够呛，怎么会到主场来找虐呢？不是不开放，是开放了国外的不敢来。这是好比村里你家种的玉米最多而且卖的最便宜，哪个不长眼的村民还来你家卖玉米呢？” 很多人不了解。 |?中国电信...
“摒弃狭隘的民族主义就是国际化”一一华为加油！
“便宜百分之百”，真为原PO主的数学老师觉得不值，这种V，看看也就算了~~完全没有转的必要~ //@科技圈蛇头:华为现在就是实体店里卖的手机一样，低配高价对哦，也顶多能在实体店坑小白。
“C114讯听从心的选择”华为终端MediaPad10Link体验会继...”这篇『华为终端MediaPad10Link体验会上海站完美收官』不错，值得一看。（来自
~哈哈 喜欢华为荣耀
~登录华为麦芒，支持下
～爱华为爱荣耀，重要的是荣耀良心产品，不能是靠广告说的好。用户回馈好才是真的好。本人用的7i很好用，想给女友来一台。抽我抽我
~~霸气，热点华为荣耀5X这么碉堡大家知道么，太棒了哈……
~~ao ho~很喜欢华为荣耀神秘新品怎么办，哈哈~~
|祝贺华为反... @雷军 @小米黎明 @林斌_Bin @小米公司发言人 @小米阿杜 @IT之家
|郑州?凯盛1...★★★★★，魅族，华为，华为荣耀，参考价。月底了，欠款的亲们，请自觉回款，您的支持就是我们对您的最大信任，公司需要正常运行，请谅解 |郑州?凯盛1...
|振聋发聩！... “一个44岁老男人，经营中被骗了200万，被国企南油集团除名。曾求留任遭拒绝，还背负还清200万债。妻子又离婚，他一个人带着老爹老娘弟弟妹妹在深圳住棚屋，借钱创立了华为公司。已过了冲锋势头，没有资本、没有人脉、没有资源、没有技术、没有市场经验，看谁都比他强的一个人
|许昌?许昌...★★★★★，最后居然买了华为，麦芒4，我喜欢就好。 |许昌?许昌...
|现货 华为... 华为手环 正品有需要联系我 邢志强15910993527
|神器指纹 ... #神器指纹##华为G7 plus#指纹的作用很多，画画？好看？最重要的是破案，不过在小时候我们也应该用过手指头来画画，现在用来扫描指纹确定身份，指纹也成为了手机识别的重要作用呢，华为也带入我们进入了指纹的世界@华为终端官方微博
|另类 华为... 精品华为，荣耀手机专用保护贴膜，超高硬度，防水耐磨抗刮，舒适的手感，易贴合，时尚首选
|艰难的15年... 由于年底代工厂产能问题就要改善，高通、海思使用16～14nm世代的高阶处理器就要问世，诸如华为、小米、索尼、乐金等产品受困CPU的局面会结束，产品不佳的问题不再成为笼罩产业界的阴云，大品牌们会重新来过，渠道王者们也需要想办法巩固自己的优势了
|东莞?华为...★★★，还可以吧， |东莞?华为...
|Msvii 华为...华为4x钢化膜下单好评晒图返2元
|Introducin... 说到Nexus6P的宣传视频，选曲还真的不错（因为找了华为代工所以弄了个这么老调调的中国风（节操无）的BGM么，其实MV很有意思嘞 http://t.cn/Rypjuie
|Huawei/华...手机用的是华为荣耀4C的， 耳机插上刚刚的好哦， 耳机包装的很棒，是华为正品， 听起音乐音质非常的好， 线上的按键可以调节音量， 非常的不错
|Huawei/华...华为原装正品耳机，时尚白色外观，佩戴舒适，音质之好超乎我想象，就像立体声音响一样，歌声从四面八方萦绕耳畔，非常动听，仿如天籁。耳机线CE材质也是非常柔韧延展性佳，比以往都耐用，不会一扯就扯坏线路了，可以放心使用。
|Huawei/华...宝贝收到了，卖家发货非常快，宝贝包装完整完好，和卖家描述一致，华为手机专用耳机，音质非常棒，没有色差，耳机贴服，戴久了也不会不舒服，没有杂音，高低音效果超棒，线很够用，性价比超高，值得购买！
_ER: 当年投乐视投京东那肯定比投当当不是一个命运，那时候小米缺啥？它不缺钱不缺?丝的拥戴，不是谁说得?丝者得天下吗？忽悠?丝的淘宝目睹京东的崛起和壮大，忽悠?丝的小米看到的是给土老板造手机的华为手机事业的壮大。忽悠?丝白看视频的乐视最后注意力奔了中产！做互联网的都是大忽悠，一定！
_(:з」∠)_问了下同学她说不知道这个事，不过研发的不知道也正常？说华为是不可能支持台独的，看看怎么回应吧，不然真的要转黑了…
_(:з)∠)_当然继续支持华为
_ 1.农行太垃圾，网银麻烦不说还扣钱。2.华为7i看着还不错。3.又开始学英语，感觉脑子明显不够用了。4.明儿又得去寄快递。5.还不知道在哪考试，又是一个人，还得提前买票订酒店。6.关键还得这么去太原好几趟，闹心。7.娇娇月底结婚要我做伴娘，去不了。8.翠儿下个月就要生了。9.天冷了，可是没衣服穿。
[中国创造]看不起国产？这九款新国货已经称霸全球！大疆无人机、技术老大华为、高铁、老干妈、比亚迪电动车、海尔、指纹识别技术、光伏太阳能、还有地球人都知道的辣条http://t.cn/RyFV7OZ
[赞][酷]//@五行剑侠:支持商飞，支持高铁，支持华为，支持比亚迪，支持吉利，支持中国制造 //@飞象网项立刚:回复@羊城网小劳:信心是积累起来，也是做出来，从高铁到国产手机一点点起来。这感觉很好。那种想喷又不敢的贱货，面对一步步成功，堵心死了，这是绝大多数中国希望看到的！ 
[赞]//@赵梦华: 谢火山哥推荐。买华为5X。论营销看小米，论忽悠看乐视，论手机好坏耐用与否选华为。 //@风情妈咪衣橱:我以前是华为手机，在这里能打电话，换了小米是紧急呼叫//@赵氏熟食强哥:小米差劲[弱]//@风情妈咪衣橱: 小米不行，华为信号好，小米信号差的很/@新张利:给点建议。[话筒][话筒]
［有朋友才有未来］#荣耀畅玩4X千万答谢会#俗话说：独乐乐不如众乐乐，有朋友才有未来，有行动才有突破！#荣耀畅玩4X #销量千万很好的诠释了这几句话，好手机就应该让大众体验@华为荣耀
[一凡世运占星] 据Drucker及Napoleon Hill对“创新”的分类（创新≠怪胎，在命理哲学层面有更简单及明确分类），华为主要从事了策略创新（与利益相关方组建合资公司以支持销售、以内部股权分配为工具的人事创新等）、非高端技术创新及工序流程管理…华为还没有从事系统创新及管理；
[小纯洁]华为忠实粉丝啊，主要因为便宜，而且质量还好。
[习大大即将英国行]让英国人爱不释手的华为和海事卫星通讯公司Inmarsat都有可能在习大大的行程内。中海达（300177）作为海洋工程应用集成系统及高精度GNSS系统工程解决方案龙头企业，必将受到?埸的极大青睬。
[嘻嘻]我一直用的就是华为手机，觉得很好，这次我又要购置了
[嘻嘻]很惊艳呀，精彩尽在华为荣耀手机，一下子就吸引了大家注意！
[微博益起来]支持华为，支持中国产品
[微博益起来]一直都挺好喜欢华为的！支持国产！
[微博益起来]小米和华为比不得啊还是喜欢华为//@当时我就震惊了: 调戏完自家兄弟调戏竞品，@大神手机 玩儿很大喔你们！
[微博益起来]身边朋友大部分都是华为啊，期待。
[微博益起来]身边的朋友都说华为荣耀4x不错哦
[微博益起来]期待华为荣耀再出很多的新品。
[微博益起来]华为的手机一直都很喜欢的，关键是颜值好
[微博益起来]华为，4X真便宜，还还真的好用。
[微 博 之 星]-恭喜！您的微博账号已被“新浪微博五周年”确认为活动送好礼幸运用户。请登陆:http://t.cn/RUPlxpa查收。 @蔡岫航 @佳木斯华为配电zP3QaYoRs
[挖鼻屎]有钱就是任性，为华为点赞！
[挖鼻屎]我早就在期待华为新品了，终于不用再等待了
[挖鼻屎]来个公主抱哈，华为与移动是强强联合，华为必定大卖，喜欢极了
[挖鼻屎]华为这次有货了啊
[挖鼻屎]很喜欢这款手机，我家用的都是华为产品
[挖鼻屎]还有大小屏问题（青木又改名了） //@正在品屎会长的青木和介:大概是我想说的(玫瑰金真的好娘好吗)//@可可苏玛:你永远没法教一个人教养，所以滚犊子蛋，lol //@可可苏玛: 我就明确说，我觉得华为造的这代Nexus很有设计感，我觉得iPhone玫瑰金很好看，我觉得Apple Watch丑爆了，我觉得键盘
[挖鼻屎]才给老爸买了一部华为荣耀，他说很棒呢
[思考]//@冷水北京:这点不能同意，会组装固然是一项本事，但是只会组装也是问题。最典型的就是国产手机，一个比一个外观做的漂亮，一个比一个能吹，但是除了华为还有点核心技术，其他的就是浮云。苹果为啥牛逼？软硬件全是自己设计。美国飞机为啥牛逼？人家飞机上部件自己啥都能造！！！
［千万销量，荣耀如何做到］#荣耀畅玩4X千万答谢会#用先进的科技，不攀比做自己；以用户为中心，做好用实用的手机；品质赢得信赖，让品质为产品代言@华为荣耀
[绿色环保]华为老总你好!贵公司手机产品质量极好，手机被摔:屏目`底壳破碎`电池弯曲，手机还能正常使用，问华为老总→为了环保贵公司是否可回收置换业务呢？!@时空网
[冷兔]华为的好几款机子都挺喜欢的，在用的MATE7也是很好的。
[科技讯]10月20日消息，此前，华为终端董事长余承东此前曾表示，华为将主打中高端市场，低端市场http://t.cn/RysaOFs
［华为与荣耀双品牌 携手奋进］#荣耀畅玩4X千万答谢会#华为与荣耀就像哥哥与弟弟，华为取得了消费者的信任为荣耀铺路，而荣耀证明了自己品质的优秀，大家携手共进，努力做到最好@华为荣耀
[华为手机质量好]一部手机被掉得:底壳没了`电池变型弯了`机身也弯了`屏幕也散裂了，还能正常使用→这说明了华为手机质量不亚于以前的诺基亚手机，如果有能力再换个手机我还是选择华为，再次支持国货品牌!当然了如果厂家能回收置换P8也是乐意的，必竟是我亲身经历的!
［华为手机我一直在用，最近家人又调换手机为华为两台啦。很好用手机啊。］华为小米各自宣称是行业第一 http://t.cn/RU4nlNR
[花心]华为手机还可以，我也来一部
[花心]华为品质是很好，当然值得关注
[花心]很漂亮的一款手机啊，现在的华为真的充满时尚的气息
[呵呵]这么看起来还是华为家的东西牛逼！
[呵呵]用过华为的请举手，大家一起支持下
[呵呵]我也想看看为什么这么多人都喜欢华为荣耀4C
［感恩有你，一路同行］#荣耀畅玩4X千万答谢会#千千万万人的支持是对荣耀品牌的信赖，千千万万人的选择是对品质的认可！#荣耀畅玩4X #销量千万证明了我们选择对了，好的产品才能得到千千万万的支持！感谢荣耀@华为荣耀
[不要]最满意华为手机系统，非常流畅，这么多种手机还是最看好华为。
[Mate S难续Mate 7传奇，华为遭遇“成长的烦恼”]2013年开始正式进军高端市场的华为，比之三星等竞争对手少了很多挫折、积累，对于品牌建设、价格制定等方便也没有足够的经验。在经历了Mate S的尝试之后，华为对于Mate... http://t.cn/RUG9jJM
[cai飞吻]还是挺耐摔的，选择华为麦芒4vs
[BOBO和TOTO]经常关注华为的就知道华为手机很不错。
[ali鲜花]华为的手机也很不错，关键是特价这么便宜。
[/跳跳]素材陆续更新，随意选择搭配任何手机型号，小米、三星、苹果、华为等全部都能定制，近期成品新款更新慢，素材挑选接受预定，现做现卖，大家都来看看喽～[/得意]微信号：hz312817203/Q：2106228613
[/玫瑰][/玫瑰][/玫瑰]长沙聚点科技提供免费购机指导。①销售各种笔记本(联想、华硕、戴尔、宏?），组装机，台式机，手机。价格可与京东相媲美，另有八件套豪礼相赠，保证正品行货，先验货后付款，服务好，售后有保障。②苹果、三星、华为、OPPO、VIVO、小米、魅族等品牌。
@左林煊 @御潇天 @想做程序猿的化学家 最开始的华为秘盒310用户表示由衷祝福花粉荣耀
@最美牛公举@最美牛公举 @最美牛公举 想要一部手机华为p8，可好？？？
@走着钢索吴昊的刚强cl //@音悦Tai五月天饭团:恭喜以下获奖者（名单：http://t.cn/Ry1JwRw）获得9天8夜全台打卡照和拍摄手机华为P8，请私信领奖。本次抽奖由 @微分析助手 平台提供技术支持，欢迎监督。
@走廊上的灯 //@开水族馆的生物男: 若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
@自嗨这个昵称被占用了 @荼靡花开夏已不再 @aoe鄂 不错支持华为
@梓涵babe 好想用我喜欢的华为手机扇她
@周姬名成--Haids 华为也不错哟，对于我这种手机经常掉呢人来说
@周鸿? 作为360多年铁杆粉，3Q大战我卸QQ，老周做手机我坚决支持，翘首以盼。毅然决定舍弃4K多买的华为mate7。但为何就买不到！买不到！买不到！！！老周，给个答复，或者走个后门？
@周鸿? 周总，正好需要更换手机，你就把你的机神送给最需要的人吧，一直支持国货，用华为的手机，这次看到360出手机心动了好长时间，还要支持国货啊！
@周鸿? 不是这么看，他觉得你会被华为干死。@//@雷军:当年我们创办小米就是为了一个梦想: 做高品质、高性价比的科技产品，改变世界对中国产品的看法，让全球每个人都能享受科技的乐趣。这就是我们倡导的新国货运动！小米还在路上，需要大家的理解和支持！
@终会翱翔的菜鸟 大华为碉堡
@中华路派出所 棒棒哒！！！！昨天报案我的华为手机被偷，昨天派出所的警察们让我看了监控视屏后看到偷我手机的贼。今天！！我大武汉警察就将可恨的俩个贼抓到了！！！！！我大武汉警察威武！！@中华路派出所 棒棒哒！！虽然刚警察告知我贼人非常狡猾，不肯承认，但是视屏在此！请我大警察加油拜托了！
@中国地震台网速报:震长又给大家搞来了由@华为手机 给力
@中国地震台网速报 每天的内容更新对我们的提醒和帮助都是很棒的！结合华为高端手机，从移动端每天关注地震新闻！ 一部好手机+一个好地震网站=无限的可能！
@郑渊洁:华为在发达国家都有分公司如日本、英国…不信今年我去这些分公司见读者，发图给你看@momo嗄:原以为华为只是手机，看了您近期的微博才知道华为不只是手机，这么了不起在外国都有分公司。虽然从郑老师的微博上看都只在发展中国家，但相信华为也能去发达国家开拓市场开办分公司。华为加油中国加油
@正则灵犀 问:有两千元的机器推荐么，不要华为OPPO vivo
@甄珍3107098583 哈哈，壮哉我大华为
@赵子琪 华为盒子无意看到《纲到你身边》Miss赵 那期，微博一直从今天翻到5月份，摄影 烹饪 园艺 健身 都是我喜欢的。热爱生活 共勉
@张晓云Glory 让她使用华为玫瑰金mates发几条微博出来晒晒
@泽林少爷 大华为看着眼熟不
@再笑我报警了 你那么厉害干啥，国产机怎么了，就你那玫瑰金能打电话不是，别等下次拿我的华为荣耀7摔你脸上看你还装逼不了
@云淡望江清_Ning 行程里有参观我大华为英国办事处，让你家大刚站好位往镜头前凑哈保不齐我就在电视上看到熟人儿了
@园丁将军 @NA帅G @帅哥A88 让我们一起了解国货，支持国货，喜欢海尔、喜欢华为，喜欢国货
@余承东，不得不说的是，任正非眼光独到，当年支持余承东坚持的荣耀单飞，现在华为和荣耀两大品牌都做的很好！一直都觉得华为很棒！手机只是华为其中一个业务。 http://t.cn/Rymji8F
@余承东 余总她说的有道理吗？国产手机就不能上飞机了，国产怎么了啊，国产有咱们华为啊多优秀的产品是不是用我们华为手机航空公司就不让我们上飞机啊你可对给我们做主啊
@余承东 余总，为什么华为的外壳不选用较圆滑的曲面设计，//@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
@余承东 余总，为了让“华为Ascend Mate2”这条小尾巴继续显示在我的微博上，我前几天特意花钱续了微博会员，这钱能不能找您报销？//@王志安: @余承东 ，余总要赶紧加油哇，打败苹果，占领机场VIP。
@余承东 有道理，别利令智昏。//@曾韬2012:本来P系列主打女性时尚风格，后来改打商务了。mate本来主打高端商务，突然S冒出来抢位女性市场，怎一个乱字//@侃侃而谈zp:Mate S是着眼于精致时尚女性的客户群体，直接叫另一个系列好了。华为终端的营销的确是有问题，太想借势Mate系列了，欲令智昏了
@余承东 华为这种做法太令我失望了亏我左手华为，右手魅族快点给我个合理解释
@余承东 华为也一直用pi2的纳米镀膜给手机用啊，我不相信猴大宝这类kol不知道，华为也没有宣传过啊，怎么一到苹果这里就变了味道呢？
@余承东 大师若走，华为的高端路就不好走了
@余承东 本来也想买台高端一点的华为手机，仔细一查高端一点的手机都是:虚拟按键的？为什把按键做在显示屏里面？肯定也有很多人跟我一样不喜欢虚拟按键吧，如果做一些高端的手机是在显示屏下面触控的话，不但能提高市场的股份，还能得到用户的肯定，改变一小步提高一大步，祝华为手机大卖。
@余承东 mates打高端注定失败，mate7的成功只是偶然，华为手机要比拼iphone还过早，消费者永远是聪明的！
@余承东 mate7的来电骚扰拦截实在是太差了，每天接到很多广告电话，又不能完全屏蔽陌生电话。想安装360通讯录，但是手机根本不支持修改默认设置。我想这在技术上不是个太难的问题啊。这款手机一切都挺完美，就这一点让我非常苦恼，还请余总与华为众位技术牛人重视一下这个问题。
@余承东 @赵明-George 华为，荣耀重要掌门人，带领华为不断前进，做好的服务，国产机的骄傲，努力就有收获，值得大家学习。 http://t.cn/RymmeG0
@余承东 @徐钦松Jim 你们华为果然也还是和一号店一样态度：概不受理！很牛B啊，原来华为手机只能在华为店上买才会有质保。你们真要和一号店一样这么low??? http://t.cn/RU7Rc62
@余承东 @深圳公安 昨天用三星note4.今天换mate S了支持华为。
@余承东 @任正非 华为，加油吧！祝你们mate8成为中国的骄傲！
@余承东 @雷军 @魅族科技 听一肓人说，苹果机熄屏后仍能触控，使用读屏功能，他一再说外国人硬是人性化多了。光中国就有500万肓人，不知华为、小米等国内厂商有否做针对性的工作。500万，群体很大哦！
@余承东 @华为消费者BG 这个问题 个人建议 可以在微信使用时后台先检测缓存 过大时提醒用户 为更好的使用体验请删除缓存，给出一对话框，让用户决定. //@黄海东1997:很多手机品牌看来都要淘汰了！ //@贰哥忒贰:不怪华为，怪安卓。
@余承东 @华为何刚 @盛行shawn //@侃侃而谈zp:这个产品序列规划失误是技术细节的错误。Mate S是着眼于精致时尚女性的客户群体，直接叫另一个系列好了。华为终端的营销的确是有问题，太想借势Mate系列了，欲令智昏了
@余承东 //@渠洋:转发让各个手机厂商感受一下。//@小米保安: 我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？红米2A也是千万左右销量，已经排12位了，谁能给我解释解释？
@余承东 //@潘九堂: 赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
@有些狗在瞎bb 陈秋实的粉丝都这么智障？自称用华为因为华为只做高端机，你勒个臭B，最贵的华为都不如我去年买的note4，用三星商务系列G9198，W2015的老板们看见都哭啦，毕竟只有华为是高端机呢~滑稽~
@意梓轩Angel 华为好贱 //@烈枫:非要叫玫瑰金，你就不能叫个其它的？ //@HW老施:哇，玫瑰金来了
@一年减十斤 华为不得大红啊//@精彩电影:赞
@燕水村夫 你叫村夫也就罢了，还用小米那么low的手机，快用我大华为，逼格高！//@燕水村夫:村夫这次和老马意见统一，晚些时候村夫会点评一下。
@言成蹊Vip: 如果华为不再许可别的手机厂商使用4G技术，以及未来的5G，还是有可能的，不服不行，毕竟4G绝大多数的技术在华为手中！别的厂商也就是画个图标设计个外壳罢了，还有情怀，专利和技术，有吗？3G时期高通独占鳌头，4G以后就不好说，难道大家放弃4G，回去用3G?成功的道路上总少不了蝼蚁的质疑！
@徐广源 自然苹果的好我之前用的华为最后一到关键时刻是卡，苹果不会，电池耐用。工作时候很适合。
@邂逅青榈：性价比超高的！同类配置的国产机OPPO R7；华为Mates售价要到2999元，1S还真的可以说得上是腰斩价，1099买到了就赚了！！！贾总，让我买到嘛！
@晓星沉_ //@Houson猴姆:没想到一部手机竟能把美景拍得这么干净纯粹，水天一色，不染尘埃，#不一样的美#，美得惊心 //@华为终端官方微博: 时尚环球旅行家@柳小御 各位朋友，你也可以用微博上传手机摄影作品，写下“今天我是男神/女神摄影师，我眼中 #不一样的美# 是___。” @华为终端官方微博
@小心比亚迪 @汉扬a //@AC蓦然回首://@雪??吟香: //@产业人: 值得期待，据悉华为已经向此方向发展//@唐风西渡: 这么邪乎？
@小丸子是花骨朵 华为口碑不错//@郑渊洁: 回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。//@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
@小荣---持光F3堂: //@小荣---持光F3堂:我不信正不信邪，我只相信华为荣耀你。不管是好的还是坏的，只要是华为荣耀送的就是黄金的。小米多差与我何事，OPPO多烂又与我何干，我可以带着你去一个不认识我们的地方体验#荣耀畅玩X5#装逼一下。@华为荣耀旗舰店 http://t.cn/RUbuS5y
@小米手机 @小米公司 @雷军 不是我说啥 新款小米4C高配版 电池太烂了，标准3000毫安还没 VIVO X-shot 2600毫安 耐用 发热很严重 下次有机会还是选选 @vivo智能手机 @华为商城 这些吧
@小米公司 转发一下，支持国货。虽然这么多年来外界舆论一直对小米褒贬不一，但必须承认他开创了一个国货的新时代，如果不是小米的饥饿营销和生态系统做的如此成功，那么华为、金立、Le等等等等……这些品牌也不会受益如此之大。支持～～
@小米公司 以性价比和独到的互联网营销，在国产手机里是十分出众的！@华为中国区 是前辈，实力是不容否认的。华为与小米的竞争让我其实感到厌恶。小米公司的高管们攻击起华为，毫无风度，甚至很多是光明正大的抹黑。小米应对前辈尊重点！华为既然有实力就不要与后起之秀斤斤计较，事实可以证明实力。
@小凉子Asuuuuui 华为的机子还是做的不错，就是我还是不喜欢屏幕太大的机子。
@小俊先生LJL 你是蒙牛，我是伊利；你是华为，我是魅族；你是欧莱雅，我是施华蔻；你是蘑菇街，我是楚楚街；你是途牛，我是携程....@小俊先生LJL
@小冰 你喜欢华为的荣耀手机吗?
@襄阳刘满:低端市场，红米2A降价，联想乐檬和大神跟着降，明显就是针对你，你要和他们斗。中端市场，小米4降价，魅族、荣耀和一加也跟着降，你又要面对这些对手。高端市场，小米至今还未站稳脚跟，华为OPPOvivo都在你之上，你还要和他们打。双拳难敌四手，这么多对手明确将矛头指向你，小米腹背受敌。
@喜欢了很久，小贵，好想拥有！只能买个P6解馋。。。不甘心啊 //@HW老施:从P6玫瑰金到Mate S玫瑰金，华为手机的高端之路充满挑战，终有所成
@西安博胜影视 @夏语观察 @夏语策划坊 热烈祝贺@华为手机 销售额超越千万台！ @华为何刚 #让世界爱上中国造##国产当自强##振兴民族科技 华为走向世界#
@我开微店你做主: 中国体彩的奖品为什么＊是美周的iphone6？而不能是中国华为＊，小米＊＊＊＊？？？还在助推i6，美国人真牛B，中国人真什么？？？？
@我开微店你做主: 中国体彩的奖品为什么＊是美国的iphone6？而不能是中国华为＊，小米＊＊＊＊？？？还在助推i6，美国人真牛B，中国人真什么？？？？ |漯河?大刘...
@我的印象笔记 ER:当年投乐视的投京东的那肯定比投当当的不是一个命运，那时候小米缺啥?它不缺钱不缺?丝的拥戴，不是谁说得?丝者得天下吗?忽悠?丝的淘宝目睹京东的崛起和壮大，忽悠?丝的小米看到的是给土老板造手机的华为手机业的壮大.忽悠?丝白看视频的乐视最后注意力奔了中产!做互联网的都是大忽悠
@文青版坚果手机 @罗永浩 @坚果手机 姐夫手机坏了，这两天正想买手机！你说我该替姐夫买买哪一款手机呢～我给他推荐坚果手机与华为4c，您们说买哪一个！要不送我一部，我在替姐夫买一部～哈哈
@违宪同志 看了小白领基本这些画家作品都耳熟能详了//@pot东风初雪:为了广告我关注了这个po主//@琪酱请你吃糖stony: 这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
@韦恩卑鄙 你软已完，我大华为扛起国产大旗！//@uptown1919: 设计真心很渣 谁会买这么难看的pad btw HoloLen很拽
@微博活动 @华为荣耀 华为一直是国产手机的高端 我老爸非华为手机不用 http://t.cn/RU4R5zH
@王牧笛 //@肖锋:回复@黄鑫同学ing:郎眼以前没聊过吗？ //@黄鑫同学ing:华为未来还会持续高增长，但是手机的利润还是牢牢被苹果控制着，华为须再努力，国产手机崛起，当然我很希望《财经郎眼》能做一期节目聊聊国产手机的崛起，期待@财经郎眼 @王牧笛 @郎咸平 @华为手机 @华为消费者BG
@万能的大熊 很早就预言说，小米手机逼格太低，迟早被逼格要求越来越高的人所抛弃，虽然这个预言实现迟了一两年。//@请称呼我小队长: 华为手机拍出来的照片很好看
@完整意义 适合你//@泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:有华为的嘛//@水色_焦虑中:哈哈哈哈哈哈哈//@大王木木一只喵砸:哈哈哈哈哈我也好想要啊 链接呢链接呢//@proper-treatment: 很好我要了 //@骚瑞婆:很好，下单了 //@菜刀曦曦:非常适合我
@丸牌轰炸机 哈哈哈 //@TSUKI_好想吃糖:@完整意义 适合你//@泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:有华为的嘛//@水色_焦虑中:哈哈哈哈哈哈哈//@大王木木一只喵砸:哈哈哈哈哈我也好想要啊 链接呢链接呢//@proper-treatment: 很好我要了 //@骚瑞婆:很好，下单了 //@菜刀曦曦:非常适合我
@跳跳可爱虎 我发现白眼狼挺好玩的，尤其是准备跪华为续费的，就更可笑了。mate 7和P8的金属加工还不如乐视1pro和MX5的全程CNC，华为直到MATE S才能叫一体化金属CNC。Mate 7/荣耀7金属和塑料结合部拼接做的那么磕碜，能叫做工好？某些人让Mate S一体化CNC注塑天线条怎么活？
@甜甜幂幂丶威: 我的第一部手机是华为p6，用了一年手机摔得有点难看，手机系统也老化，也很卡，我暑假做兼职买了一部坚果，于是吧手机给了我爸爸，我希望可以给我爸爸买一台坚果手机，坚果手机的确很好用，系统很流畅，用的心情很舒畅。
@天上的台词:华为人能接触外面的声音，相对以前已是大进步了。顺手涂鸦很多不完善，曾总转发才12小时，阅读量已过4万，对这蚂蚁小号算小小奇迹，再次感谢@曾韬2012 //@马筱强:认真看完了，感觉到作者对业内的研究和对华为的关注。喜欢那句战略韧性
@天上的台词 ，好喜欢你的文章《追三星？华为还很远，小米在逆向行驶》，忍不住打赏9.9元！#微博打赏#|追三星？华...
@天上的台词 ，好喜欢你的文章《追三星？华为还很远，小米在逆向行驶》，忍不住打赏1元！#微博打赏#|追三星？华...
@天津理工大学微博协会 我在30日18:30-18:45一食堂一楼丢失手机，有人拿了，但愿不是偷窃。今天睡觉醒来去看监控。保佑我能找到那个人。华为g7，这手机虽然不贵，但是对我来说它不是手机，是陪我度过很多岁月的宝贝，它见证了我很多美好时刻。我真的很伤心，因为它丢了，我不知道它在哪。
@天才小熊猫 看好你的华为
@唐朝的电梯：对不起我不这样认为，高端低端不是问题本质，本质是绝大多数厂商忽略了设计的魅力，外形风格打造的力量，华为M系列为成功人士，商务人士打造了切合它们的样子，从手机外观风格到销售渠道，都太贴合这类人了，而真正配置却和小米note相似，同时小米note在设计上有模仿三星note的痕迹
@索尼Xperia 大法给力啊！雾霾下的哈尔滨夜景，让索尼QX1L拍的，都看不见了……@初夏Rainny @搞机王腾霄 @华为荣耀 @魅族科技 @无限极中国
@孙红雷@郑恺 @蒋欣 @宗嘉楠 @李维嘉 @华为朱平 新疆纯天然牛肉干，纯天然手工制作，采用每只牛仅有的45公斤牛腱肉加以独特的秘制手法制作而成，纯天然绿色手工无添加剂的穆斯林清真食品，有五香、麻辣、孜然三种口味还有加裟～丸子。开袋即食。 |昌吉?宁边...
@随遇而安_LUN 华为真牛逼 //@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
@苏宁易购 平京比价格你现在就败了。我在你们这里定了苹果6，3998京东现在使用他们送的券后，白条价3838。苹果6s用券后也比你们便宜，你们的券居然不准买苹果，华为，魅族，小米真是坑人啊。
@苏宁手机 @SN顾伟 @苏宁易购 @苏宁 苹果6 银色苏宁预订3978，京东3983但是可以使用满3000减100优惠券，苏宁的200优惠券不可以购买苹果，小米，华为，魅族，还是京东便宜些，也不需要预订，七天无理由可退，苏宁你能比吗？使用京东白条还要优惠50块。苏宁你的预售不就是一个大坑吗？
@司马凉兔 //@第九?逐?朝?: 壮哉大华为//@驱逐王矶风: 最后.....//@Ranger酋长: ………………//@立派的一航?赤城桑: //@装甲北极熊: 这文案.... //@籍辣思义科维奇://@怪力乱神子非语:谁没事揣4部手机去战场？//@Substantia: //@织田信义://@毒男大叔: 结局好评/
@水木清华_920 华为荣耀六质量还不错，不怎么折腾手机的话现在适合入手 //@华为荣耀酷玩: 3GB大内存，荣耀6仅售1299元 !
@水母机智起来连自己都害怕 我大华为也开始走卖萌路线了，上次在电影开场前看到一个广告，wnn说完全不知道在讲什么那我说那一定是华为广告，后来logo出现，果然
@手机报价站 @水哥手机报价 @晒机中心 华为mate S，一个粉色，一个灰色，全新未拆封。发货快，质量有保障。红包红包～ |渭南?澄城...
@时尚先生Esquire x 华为 photographed by me; produced by @制片COCO styled by 程雪；makeup n hair by 沈威；model Lucas
@石家庄的事儿 出一华为mate s，自己刚入手的，个人原因现在转卖，机身超薄，玫瑰金，观感手感都特别好。5.5英寸，内存64g 支持拓展128g内存 运行内存3g。淘宝现在还是4116，一口价转手3800，全新未插卡的，绝对没问题，双网支持联通移动，有想要的call我。18931890008
@失血过多的雯子 拔草//@开水族馆的生物男: 若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
@失眠的树袋熊 @谁都可以求抱走 @佛祖和上帝相扑 然而单位要发个华为的强制使用
@生活自有别的乐趣： 小能手求推荐下载app不受限制 适合日常生活使用 电池续航能力稍强的平板 学生党预算不多 价格在2000内 】华为平板型手机X2 ，X1都可以，因为是大电池和节能的设计，亮屏上网续航8-10小时。其实我是看见地铁上一个大爷在玩他告诉我的
@沈早早 没有一点点防备…华为牛
@善修 出来介绍下呗//@花生弟韩建文: 善修那有款金立的//@老爹蜂蜜://@新疆小羊家的大枣: 华为不错。要么就是苹果//@老爹蜂蜜:我一直觉得那是女人用的手机//@D龙翔天下: oppo r7
@汕头闲置 求华为或苹果的闲置机，最好女生自用，支持面交试机的！目标价一千左右！顺便给自己发一下小广告，有兴趣的可以加我哈
@三十好几的mark: 还能怎么看？为什么我们在国内买不到价格更低质量更好的东西呢？华为这个就做的不错，所以我手机换华为了，要国人爱，也要爱的起来才行吧，消费者投资者都是用脚投票的！
@弱不禁风慢声细语: //@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃
@阮阮的期待 //@孙进HW:我们华为去年查出了腐败，然后老板把追回的钱分给不腐败的员工。十五万人，每人一千块。私企有动力反腐。//@刘胜军改革:华为也有回扣，但与国企腐败在规模上不可同日而语。更重要的是任正非有足够动力去努力消除，而国企高管有足够动力去腐败
@阮阮的期待 //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
@荣耀奖门人 收到了～收到了～收到了！重要的事情要说三遍！！！谢谢@华为荣耀旗舰店 让我相信“幸运”一词还会出现在我身上，7i看起来比7还要漂亮呢～手机送给老妈用，希望这份好运能够传递给她，让她平平安安健健康康的。。。真的超超超超爱你诶@华为荣耀
@荣耀奖门人 @荣耀奖门人 @华为荣耀 @华为荣耀 我就看看不说话，有心人知道华为是中国第一实用手机物美价廉！ http://t.cn/RU4R5zH
@荣耀奖门人 @华为荣耀 中奖的背壳收到了了质量和菊花机一样白壳配白手机很好不知不觉6已经发布了一年多EMUI从最最初的2.3到3.0在到3.1越来越完善了还生了个安卓版本……
@任正非-华为 大哥你的员工号牛逼！请问公司还招人吗？
@人民网 支持国产！支持国产！ //@人民网:转一下，华为旗舰荣耀7手机就有可能是你的啦！
@琴琴的大白Angus暖念 华为大法好，买买买！//@十点五十_:我骄傲//@吴邪和他的基友们:华为大法好！ //@一叶桃花酒:入大法保平安2333//@不能发芽的种子:华为大法好！
@奇酷手机 乐视919抢了那么多市场份额@超级手机 ：坑人的华为，努比亚，金立，OPPO，ViVO，HTC，都是假高端真高利，低配高价骗，愿者上吊《买东西同配置比价格》不当人傻钱哆的小白加上猪。...?「华为Mate S玫瑰金预售：4199元国产高端旗舰-手机爸爸网」 http://t.cn/Ry8y79h
@漂酿的白雪小公举哟在这里哟 苹果两个漏洞 还有一个是人家修改密码锁定 丢失模式 然后就完蛋了 要你给钱开机 册那 我还是继续我的大华为 |2015年10月...
@能歌善舞张大叔 叔！看我这小肉脸合适不！想给我妈换个手机！你能送我一个吗！不要66s就要个华为就行！华为mate7！我爱你么么哒！
@幕斯 @坛九 华为也不错
@木子淼-淼 //@StarEntrance:@周姬名成--Haids 华为也不错哟，对于我这种手机经常掉呢人来说
@梦_仙境：哇塞，不睡了，等镇长翻拍子 支持华为 ！！ //@中国地震台网速报
@魅族科技 ，青年良品，此款手机，期待与小米，华为的碰撞
@芒果叔叔的脚毛是草莓味的 大华为拿出来用用。
@蚂蚁上树201508 不要买了，据说卡的一笔 //@万能的大熊:情怀该充值了//@不许瞎搞: 连媒体老师都这么说了，卡就不是问题了，毕竟情怀在培养我们耐心。有种当年华为C8813的既视感。
@麻雀迪_corundum 这样一来，坚果和一加可就相当危险了，尤其是一加新机和文青版坚果，几乎是直接宣布死亡，红米Note2高配、小米4C和魅蓝metal，魅族MX5 销量也会受到很大影响，华为可能靠着运营商等其它渠道还能走一些量，不过线上就没什么竞争力了，这价格真的太颠覆了。强烈推荐首页买这款！
@驴行的秋老虎 //@深圳规划刘龙胜//@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
@罗永浩 以前用过LG、诺基亚、华为、三星，后来买了苹果4S、5S、6非常流畅好用，再没买过苹果之外手机，直到好奇买坚果手机打算做备用机后，不料想苹果6成了坚果手机没电时的备用机。
@罗永浩 抢占诚实的制高点会给锤子坚果带来声誉，同时也给除小米外的竞争对手带来尴尬：道歉就是承认先前是恶意摸黑，不道歉就是继续摸黑对手欺骗用户……罗永浩可以使用“不懂”做托辞，华为有愤青可以不认帐，魅族死忠根本不关心道德，红衣教主根本不介意名声，但其它厂家怎么… |从罗永浩向...
@罗永浩 老罗，你有几个专利了？加油！//@昕飞扬1996:练正派武功，功力提升虽然慢点儿，但不容易走火入魔，而且后劲儿足。华为，加油！@余承东 @华为何刚
@罗永浩 啊，就算你冰天雪地裸体腾空翻转720度落地下跪给雷军道歉，又有什么用呢？雷军刚刚说过，以后手机市场竞争激烈，大陆只会有2家手机厂商存活，华为大嘴余承东更牛逼，说整个世界只有2家手机厂商存活，你还是想想怎么少赔本，少坑投资人，怎么忽悠安抚罗粉以及锤粉，怎么体面退出吧。
@流云寂寞无言:这是十年前的视频么？民用的华为中兴中铁不去说核心技术到底在手里，高端的航天核电互联网技术日本也没法和中国比。现在日本还有很多领域确实领先，但中国都有替代方案。技术超越也就是等待市场成熟。有些小众市场中国人是懒得做，真的内需释放，超越分分钟的事。
@刘作虎 @一加手机 要不要这样子降频 一加1用的801主频还是2.5的 一加x用的801却是2.3 这是为了降低成本 发布会不敢说出来嘛？ 亏我看了一段时间发布会直播 还不能支持5g频段 不知道13年的手机就有吗？ 我现在用的华为荣耀3c都支持5g频段 一加x还不支持快充 Tybe-c
@刘家霖Russell 找孙广宇买辆车吧//@代亚非: s //@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:
@林志玲 ；特有爱；送女朋友礼物华为mate7 http://t.cn/RydK1JU
@联想VIBEUI 华为都公布6.0升级机型了咋们也要加油哇！@陈旭东 @杨元庆 |平湖?乍浦...
@联想 在京东上卖的电信手机还是1G内存720p屏幕，真是不想做机了啊。三星、摩托、酷派、金立都已经没啥声音了，市场已经被苹果+几个国产品牌打包了。三星旗舰机，华为小米，荣耀魅族，OPPOvivo，乐视奇酷，没了。这是2015年。
@理性的憨豆: “华为目前仍在构筑强大的、支撑长期持续发展的核心能力基础，在智能终端领域超越安卓领域同行不可避免，不能适应与接受这种变化的牛气互联网模式公司，试图抹黑等是无法阻挡华为前进的步伐，他们应该学会适应。”华为消费者BG负责人余承东10月26日对第一财经客户端如是说。
@李永伟Skywalker @这个昵称是不是很特别 //@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
@李一男 @TOKEN胡依林 @李开复 做IT出身的，结果居然死在IT上，一切都很牛，从6月到9-24，再到今天，一群牛人对得起华为的金字招牌吗？对得起@李开复 老师为你们站台鼓励吗？一部电动车，让你们看到了创业的艰辛和无奈了么？但愿那些不顾本地还没有售后服务覆盖而出手购车的支持者能少一些烦恼…
@李晓明M @茺蕙子 @奶糖QQ星 //@不弃不坏:刚买的华为，还没配耳机，期待
@冷锅V 买华为吧 //@Tony顾彤:哎呦，有点眼熟，是陆毅吗？
@雷军@小米手机@锤子科技@罗永浩@超级手机@贾跃亭 @杨元庆@刘作虎@华为手机 @常程，气死我了，国产手机怎么了。我就从来不用国外的牌子，用过小米顶配、用过华为荣耀7i，用过zukz1，现在用的是500块的联想P780，另外姑娘我提醒你，你不就是国产的么？你为啥还上飞机呢？
@雷军 你们太会自夸了，双十一等着瞧。//@祝芳浩:的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
@雷东明_大神 我赌你赢。//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
@乐视网 A股最好的公司之一。乐视网有很大的正版视频资源，有惊人性价比的超级电视LeTV，极有雄心的乐视手机，正在开拓乐视汽车……有创意、有雄心、真正用心做出不错的产品，非常了不起！嘴炮评论家们只会讥讽挖苦贬低，而我们中国科技业无数人包括华为人每天在努力，促进中国的进步提升！
@老唐75 //@寒山寺算命先生:和年龄也有关吧，30左右收入还不错的用华为很多，质量外观都挺好，丢了坏了也不心疼，有新产品出来接着就换，苹果对刚毕业学生和家庭主妇吸引力蛮大，营销策略有关我不少朋友都改用华为了。。。而且华为在海外市场份额扩张得很厉害，连新西兰这样的市场华为占有率都蛮高的
@拉着风走 好怕怕 看你以后坐飞机还敢不敢带你的大华为
@酷派官方微博 能明确回答吗？ 全魔王支持同时使用两张电信卡吗？ 两个卡槽都支持电信，是同时支持吗，不是的话就和“华为畅享5/高通808全网通系列比如小米4c ”对电信卡的支持没用什么区别了！ 请明确答复，是否可以插两张电信卡同时待机使用！
@科技章鱼烧 章鱼，每个国家都有自己品牌的手机吗//@科技章鱼烧:居然黑我大华为//@孙斌1990：华为招你惹你了
@科技新一 说实话目前还没有最喜欢的，我想要的是有小米的系统，魅族的外观，华为的做工，但这真的是我的想想而已，估计是不回实现的
@科技新一 华为荣耀6。白色外观漂亮，方方正正。很讨人喜欢。功能性强，运行快。价格亲民。
@看看不说话了 //@塑料期现研究:华为真牛！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
@侃侃而谈zp:舆论被小米公器私用，变成了小米邪教的爪牙，是之谓为“鼠”作伥。媒体平台变成拉偏架、下阴招的了，雨田教练厉害//@张利华-华为研发作者:控制媒体的重要性！ //@stevenzyc:你也可以按照格式要求删除雷军的内容(内容是啥，对不对都不管)，大不了等雷军告你。是不是？@来去之间//
@侃侃而谈zp:小米狂吠咬人传播狂犬病时潘先生和郑先生通通看不到、听不见，华为支持者呵斥几句狂吠不止的疯狗之时，两位先生马上就看到听见了，嘿嘿，佩服佩服！立论发声还是要本着良知才好，人之高贵，正在于天良不昧！别拉偏架吧～//@潘九堂:1.作为硬件
@侃侃而谈zp @HW前HR @HW老施 @华为消费者BG //@PHONE风尚: 诶，不知道华为怎么想的。产品是不错。作为千元机，却归到了华为品牌旗下。脑袋被驴踢了吗。既然如此，还要上门荣耀。直接都是华为不更好。
@侃侃而谈zp @HW老施@华为何刚 是像他说的这种工艺吗？好像不是吧//@TimmCook:全金属手机。。。第一次听说。。。iPhone显示屏还是玻璃的，华为显示屏都用上金属的啦，再也不担心摔手机碎屏啦啦啦～华为威武～对了，全金属，那摄像头也是金属的叻，碉堡了～买买买！！！
@精神分裂者199311 给华为赞一个
@京东@刘强东 @华为中国区 @华为荣耀旗舰店 11月1号在京东买的华为4x。11月2号下午收到晚上打开发现手机有刮痕有嗑痕，最可恶的是新手机上竟然贴了手机膜，我联系客服问新手机是否会贴膜，客服回答不会有的，那也就是说，这是一个使用过的手机！我觉的自己受到了欺骗。京东就是这么做事的吗？请给说法
@京东 @华为手机 9月22日在京?上面??到了一??耀7I，但是在使用了10天后，手??待??醒?，出?密??花屏，??分?后又正常，?此，找了京?客服和??客服，??客服??是京?的事情，要找京?，京??要出?????的?片，是不是?手?要多?一?，??好拍照?你?的客服??了。
@贾跃亭 @乐视网 @乐视盒子 之前在你们这购买的乐视盒子网线插口没插拔超过5次就game over 了!由于维修成本太高，然后就去网上搜索购买USB转换网线插口竟然都支持乐视、华为，唯独不支持乐视盒子，无论是产品质量还是产品服务，你们如何与人竞争？望关注！
@鸡爪爪爪 牛逼啊//@杨学志_5G创新: 华为又牛逼了一把
@火华为烨wrf @俄罗斯方块丁 //@靳东: 不?是一部小? 一部作品 ?是一部??? 抑或是任何不同行? 所作不同 ? ??旁通 然 ??作者的尊重 是始?如一的 ??者 得到了?大的?? 相信 ?籍亦是如此 斗?作序 姑且看之吧 ?? 有?束才有?始 更何? ??者?未?束
@黄章 //@手机圈wonka: 感觉目标人群就是小米用户啊（装高逼格的?丝），看来奔着死掐小米来的，看完华为Mate和P系列大笑三声//@李楠或kkk: 这个 PRO 的品牌视频真的不错。
@黄章 //@___ER___:当年投乐视的投京东的那肯定比投当当的不是一个命运，那时候小米缺啥？它不缺钱不缺?丝的拥戴，不是谁说得?丝者得天下吗？忽悠?丝的淘宝目睹京东的崛起和壮大，忽悠?丝的小米看到的是给土老板造手机的华为手机事业的壮大。忽悠?丝白看视频的乐视最后注意力奔了中产
@黄河科技学院团委 @黄河科技学院信院分团委 @黄河科技学院 @巍巍的心灵之约 华为网院杯大赛开始了，30名同学来到轻工业参加考试。同学们加油！争取取得好成绩！ |郑州?郑州...
@华为朱平 请问华为MATE 8啥时候上市？热切期待
@华为终端官方微博 也搞小米的营销，抢了20分钟，啥也没有，算了，没有就没有吧，这世界手机便宜的不止你这一款，放弃了，买不抢的去，反正流失一个是一个吧 |益阳?东坪...
@华为终端官方微博 要放大招么
@华为终端官方微博 你们这活动搞的我也是醉了，微信端中的2张门票，寄过来的是12号10：:30的门票，而我12号中午才收到，寄过来就过期了，你们这真的是要请我去看比赛而不是在家看门票？？？话说这民航快递也太给力了！！有图有真相！！ @air王振刚 @华为终端官方微博
@华为终端官方微博 @华为智能穿戴 @华为荣耀 我就问，为什么我头像变成了，一个大叔，他是谁？我原来的头像呢？#华为穿戴软件不好用# @余承东
@华为终端官方微博 @华为手机 畅玩5真机，真机确实比工信部照片那个五大三粗的样子好看多了，5英寸，其实真机并不大。
@华为终端官方微博 @华为荣耀手机 @华为消费者BG 牛逼的华为。。罗马西班牙广场。。 |意大利
@华为终端官方微博 ；正品原装 华为荣耀4X手机 http://t.cn/RUMrx0u
@华为终端官方微博 #荣耀7# 拍摄的人像照片还是很不错的嘛~赞一个~
@华为中国区 使用华为的手环几个月的时间，就用户体验来说，华为不可能会成为一家伟大的公司，虽然现在华为被外面的光环缠绕，但是已经忘了自己几斤几两。另外请管理该微博账号的朋友转告贵司的市场公关部门转告任正非先生，麻烦查收一下邮箱。事情是小，几百块的东西，但是麻烦有点良心。
@华为中国区 哈哈，华为给力！//@战争史研究WHS: 这是个在地铁里阅读普希金、托尔斯泰的民族。但是！一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。谴责可恶的中国奸商！请为良知而转发 http://t.cn/RUVrumH
@华为中国区 对华为的极力支持，又是一只 |绍兴?罗门...
@华为中国区 臣妾今天下午1点多购入你们的G7 plus结果到电池耗尽接电源充电，死活都充不进去。不到12个小时，他已经板砖一块臣妾真的运气太好？还是你们手机太烂啊@华为手机 @华为荣耀 本来想支持国产
@华为消费者BG 啊啊啊支持KK支持华为！！！
@华为消费者BG @胡小妞gogogo @Vivian阿银 @华为中国区 @上海315消费者维权 @上海消费者维权热线 @消费者报道 @中国消费者报 @爱闲置 @北美省钱快报 @白菜价环球旅行JourneyCA @E旅行网 |在保华为手...
@华为手机 有意思没？裸机没货，官方标配没货！套餐就有货
@华为手机 你好，我今年四月份买的荣耀4X电信版，上个星期突然无法照相，提示如图。拿去西安售后检查说摄像头坏了，留了我的联系方式说有货会通知我，这都一个多星期了，杳无音讯了。这种对消费者不负责任的态度真是让人心寒，以前一直在使用华为的手机，还经常向朋友推荐说华为手机不错。这次有些心寒
@华为手机 华为都这么厉害？我的嘞？//@daboboye:熟悉的护神 //@海穆马克思:@daboboye 叫兽收到广告费了没 //
@华为手机 和@小米手机 ，是两家优秀的企业，都有各自的优缺点，没有谁的地位是巩固的。对华为来说，高端市场任重道远，而对小米来说，虽然生态效应逐渐显现，但手机的品牌形象却持续低端化，面临重重危机。口水仗之余，双方如何补齐短板，十分重要。
@华为手机 的领导以及技术人员你们好！我九月三十号在我们青岛苏宁入手了一部华为麦芒4，2599的价格虽然小贵，但手机至今用起来感觉很好，比较满意。目前只发现一个问题：微信发语音，点来点去没有反应，听不到任何声音。重启手机之后就好了。这个问题目前出现过至少三次，盼答复和解决！谢谢！
@华为手机 mate s收到了，非常漂亮，自己也非常幸运，再次谢谢@华为手机 谢谢给予的这份惊喜
@华为手机 G7 Plus作为中端旗舰机型，以着并不是高端旗舰机型的配置，挑战这高端旗舰的性能，无论是从外观、拍照还是系统流畅度都让体验过他的刮目相看，他真正属于的是一个懂他的人。他有商务范、外观大气有档次，预算又无须很高，真正弥补了旗舰无好价、好价无旗舰的格局。
@华为手机 @时尚集团 美图上来，求票
@华为手机 @HW老施 国外的华为高大上
@华为手机 ，上海劳力士大师赛唯一手机合作伙伴，10/10-10/18，期待您的光临！
@华为手机 #华为畅享5#采用联发科 MT6735 处理芯片，搭配 2GB 运行内存以及 16GB 可存储容量，并支持最大 128GB Micro-SD 卡扩展。售价 899 元以及 999 元 今天下午 4 点开始预订。
@华为商城 一直听别人说华为手机越来越不错了，但是一直没用过，支持国产，希望华为越做越好，也希望我能有一部华为P8
@华为商城 希望明天我可以抢到一个11.11的荣耀7i。还有十个小时了希望华为越做越好，民族荣耀
@华为商城 你家商城真牛逼！
@华为商城 华为越来越不错了，在悦方还开了专卖店我是不是改一改想法，还是换华为算了
@华为商城 华为手机，就是牛X华为出品， 必是精品华为品质，全球共享
@华为商城 光辉与尘埃，幻化天然之美，万形并存，驰骋纵情千里，华为MateS唯一的“不同”，就是处处都“不同”！好想拥有一部华为MateS，真的值得拥有！
@华为商城 @华为荣耀 希望能送给我祝华为双11大卖
@华为商城 @华为荣耀 你们这么牛X，知道它俩的名字么？都是便宜货，年代老点的那款还是在@华为商城 买的，听筒没声，跑了4个售后服务点都没修好，求后面这台给力。 |厦门?马巷...
@华为荣耀手机 支持华为手机
@华为荣耀手机 支持华为荣耀
@华为荣耀手机 太开心，#荣耀 #总是在突然的时候给你惊喜！虽然平常用#3C畅玩版#摄影的成像质量已经很满意，这回小耀经理@荣耀奖门人 送的#荣耀4A#一来就更是一把摄影利器了！@冠忠在路上@大锦不想被讨厌
@华为荣耀手机 7i今天顺便公布了一个新的配色：海岛蓝，类似墨蓝色的配色，跟去年荣耀6 Plus黑色版观感类似，多了些星星点点的蓝色点缀。窃以为白色和海岛蓝的配色实在比金色版好看……太多……
@华为荣耀手机 5X发布会开始，开场片做的不错。果真本土特色，主持人上台就是四川话开场～
@华为荣耀旗舰店，我正在使用股客刷微博，看行情，股市名家高手，草根达人的股市点评都在这儿，再也不用为选哪只股发愁了，你也试试吧。。。http://t.cn/S5bhFn
@华为荣耀旗舰店 支持华为，抽中我吧
@华为荣耀旗舰店 大爱华为
@华为荣耀旗舰店 @微博活动 一二等奖 我是拿定了 http://t.cn/RyJiFQt
@华为荣耀盒子 真的很不错用鼠标接上去可以用鼠标操作了@波尔long @mmjoyxue @啊米的世界 快来参加
@华为荣耀@移动叔叔 荣耀7.大有气质，外观时尚，用起来很是不错
@华为荣耀@移动叔叔 荣耀7 好用的功能一应俱全，这一部手机就够了，买买买
@华为荣耀@ 移动叔叔 荣耀7 安卓5.0系统 流畅爆表，顺滑，好用的手机，你还在犹豫什么
@华为荣耀，我正在使用股客刷微博，看行情，股市名家高手，草根达人的股市点评都在这儿，再也不用为选哪只股发愁了，你也试试吧。。。http://t.cn/S5bhFn
@华为荣耀 总裁赵明亲自登台，亦算破除了之前的“离职传闻”。产品特性一一揭开：双卡全网通，Micro/Nano+128G MicroSD卡，不用二选一而是同时支持。支持阳光下高亮度模式，采用了“更耐摔的硅铝玻璃”，对听筒音量进行了功率增强，提升通话听筒声音体验。
@华为荣耀 祝贺华为荣耀大卖
@华为荣耀 支持华为
@华为荣耀 这是天猫抽奖的截图，客服说以字样显示为准才确定是否中奖，那么你们的抽奖规则是需要抽奖人问才了解的吗？这样的规则有何用？字样和图形显示不一致时怎么回事呢？明显的是在欺骗吗？！请给予合理解释与答复！
@华为荣耀 永远支持华为
@华为荣耀 以前买过一次荣耀3c，华为手机质量很好，信号很给力，抽中我吧，老早就关注荣耀5x了
@华为荣耀 一直用华为的手机，用过的几款都很不错，#荣耀畅玩5X#的上市让人眼前一亮，金属机身+真正的4G全网通+3GB超大内存，还能用指纹黑屏拨号、黑屏直达微信，太棒了！好喜欢！不愧是性价比超高的千元神机！我已经在微博成功预约了，你也来吧： http://t.cn/RU4R5zH
@华为荣耀 一直很看好华为。希望越来越强大推荐了好多身边的人都在呢
@华为荣耀 新款发布期待ing http://t.cn/RU4R5zH
@华为荣耀 希望你的优化可以给力一点，微信卡的什么似的
@华为荣耀 我很喜欢这个路由器，用了快两个月了，从来没有网上人说的问题，好东西还是要自己体验，尤其是手机可以管理他人网速，很给力的说！自己用的也是荣耀6P，感觉棒棒哒！支持国货！支持荣耀！ |合肥?兴园...
@华为荣耀 为什么华为4X全网通的摄像头比不上4X移动版，便宜的手机摄像头还好一些
@华为荣耀 时尚美好生活从华为荣耀开始，支持华为荣耀！
@华为荣耀 荣耀小口哨拥有自己的专属APP功能很实用，比如断连提醒功能，一旦我们疏忽忘记带上小口哨[黑线]马上手机就会提示[噢耶]实用[好棒]
@华为荣耀 荣耀小口哨还有自己的专属APP可以查看实时电量，设置省电模式，断连提醒，APP自己还能换皮肤赞
@华为荣耀 荣耀小口哨的真皮挂绳很赞~磁力接口取用方便~挂在哪里都合适~HOHO~
@华为荣耀 荣耀5x，高通615八核处理器，1300万，500万摄像头，搭载安卓5.1的EMUI3.1系统，金属三段式机身，指纹识别，3g运行内存，16g内存，支持内存扩展。真机上手视频见我前天发的微博。10 27号发布
@华为荣耀 日耀金颜色好看 http://t.cn/RU4R5zH
@华为荣耀 年初推出#荣耀畅玩平板#和#荣耀畅玩平板note#两款大屏产品，经过同价位及同类型产品的对比，两款产品居然都能在各自领域有一个比较不错的成绩，不知道看完这个比对结果，@红米手机 会咋想、三星的Tab4又会咋想，除了性价比还有哪些可以改变的事呢？
@华为荣耀 目前这应该是比较牛的吧
@华为荣耀 来听听 @铜梁谯勇参赛已更新 唱的《潇洒的走》，真是太棒了.(通过 #唱吧#录制)。试听地址 >> http://t.cn/RyFg6uD
@华为荣耀 看起来不错 http://t.cn/RU4R5zH
@华为荣耀 今天惊喜不止#华为畅享5#，接下来狂欢继续#荣耀畅玩4X千万答谢会#
@华为荣耀 华为荣耀，中国骄傲。
@华为荣耀 顶一个，华为荣耀一个不错的品牌！希望大卖！@华为荣耀手机 @华为手机 @余承东
@华为荣耀 第一眼就看到了大华为标志
@华为荣耀 大爱华为机，坚韧，两年了，品质信得过哈，点赞不断哈！！！ http://t.cn/RU4R5zH
@华为荣耀 抽我，支持华为
@华为荣耀 1314抢到的！三网通土豪金，顺丰给力。要感谢华为这样的良心国企让我们这些没钱买苹果的人们用上了千元智能机！
@华为荣耀 @荣耀奖门人 @华为荣耀 心好累啊。。看来。。。用华为。。不能坐灰机了。。。。。。。。叫我们这群经常出差的人怎么活啊。。。怪我支持国货。。。唉
@华为荣耀 @华为中国区 贵公司在台湾用前朝国旗宣传这是对我们支持国货的侮辱。
@华为荣耀 @华为中国区 @vivo智能手机 什么都是仿苹果的，后壳三分很不是苹果设计的么，现在就是苹果主宰着手机大致样子，好比如：苹果手机是正方形，其他手机又变成正方形，然后就说颜值比苹果高。不是不支持国货，而是国货没办法让人心服口服的去支持！
@华为荣耀 @华为应用市场 @热门奇事趣闻 秋天到树叶黄开始陆陆续续随风飘落一地，地上几朵小野花迎着阳光随风摇曳着格外的显眼漂亮 |濮阳?阳邵...
@华为荣耀 @华为荣耀 @华为荣耀 支持华为！！
@华为荣耀 @华为会员 @华为荣耀旗舰店 //@小米手机: 标准版 / 女神版16GB：双网通特价1799元，全网通版特价1999元！关注并@ 好友，转发送出一台#1799小米Note#。
@华为荣耀 @HW老施 咨询下到底是荣耀7好还是MATE7好，请给指条明路吧，正在等待付款，拿不定主意了！谢谢
@华为荣耀 。。。。支持华为，。。支持畅玩5x。期待EMUI3.1和畅玩五的完美适配，。要是在有压感触控，就更好了，
@华为荣耀 ，荣耀6掉了，定了一个荣耀畅玩4x，不知道好用不？
@华为荣耀 ，第一步智能机就是华为的，觉得很不错的！
@华为荣耀 #荣耀畅玩5X#华为牛逼
@华为荣耀 #荣耀畅玩5X# 支持全网通，双卡双待并拥独立的 Micro-SD 卡，最大支持 128GB 的容量扩展。1080P 分辨率 5.5 英寸 IPS 屏幕，并采用更耐摔的铝硅玻璃。再搭配 3000mAh 容量电池。
@华为何刚 自己奖学金买的第一部手机就是华为，用了不到三个月却被小偷偷了，尽管如此，依然喜欢华为，支持国产！
@华为何刚 买了华为mate7双4G高配版，使用两个半月，今天话筒失灵了，别人听不到我的声音，咋办，求解……
@华为何刚 @华为手机 昨天去华为旗舰店详细了解了一下 功能真强大 真心为国产手机点赞！
@华为给俺们华为粉开个华为航空公司，只能使用华为的客户才可以乘华为航班！谢谢！
@华为EMUI@华为手机 这个功能还是很不错的
@华为EMUI，我正在使用股客刷微博，看行情，股市名家高手，草根达人的股市点评都在这儿，再也不用为选哪只股发愁了，你也试试吧。。。http://t.cn/S5bhFn
@华为EMUI 在MT7-UL0017B351中 无任何设备连接蓝牙的情况下，状态栏的蓝牙图标是亮着的，与EMUI3.0下的不一样看着有点别扭。另外3.1的快捷开关取消了4G的切换开关没有了，有点别扭。
@华为EMUI 的老大，未来应该值得期待！//@华为何刚:热烈欢迎！期待华为手机产品再次飞跃！
@华为EMUI mate7联通版在升级到EMUI3.1后，对于指关节截图感觉不起作用;WLAN+没有看明白有什么用，若是方便的话是否可以给解答下呢？
@华为EMUI @坚果手机 这功能好用。
@华为EMUI @华为荣耀 智能情景真的太贴心了～ |重庆?南宾...
@华为，你们做产品的时候，能不能更加的人性化一点，以前主题里的字体都是不要钱的，而现在几乎都收费，不收费的都不好看，难道技术的提高，会让你们把钱看得更重要吗感觉不会再爱了
@华为 无言以对//@要是觉得困了就睡觉:因为不懂手机的人只相信500强。他们认为500强还会坑他们？我推荐室友别用荣耀手机，还能看看其他牌子的，可我室友偏偏买荣耀，怎么说都不听，他买手机就相信华为了
@华为 华为君，你家哪款机子最赞，球推荐。。。 |南通?先锋...
@华为 @小米 对于这两家公司在网上撕逼大战，我想说的是，小米的任何东西我都不会用，并不是不好，就是出于对这个品牌的不喜欢，设计没质感，做工不精良，华为的东西确实不错！ |深圳?桃源...
@花粉助手小H @华为客服 寄回的手机已收到，经过几天的使用也没有发现什么问题，谢谢你们耐心听取客户意见，并及时协调处理，希望华为手机事业部越来越好！
@花粉助手小E 华为手机的无障碍，中国的视力障碍者都已经深深地感受到了，我们更期待华为手机助手Hisulite，华为解锁助手能够进行无障碍标准控件优化，简化申请解锁程序，让视力障碍者能够无障碍的操作解锁步骤，首先期待Hisulite和华为解锁助手能够进行无障碍优化改造，热情的期待，不甚感激！
@花粉助手小D @华为荣耀 @12315消费者维权 @新京报 荣耀6plus维修3次，第四次又是更换主板。 第十三条在三包有效期内，移动电话机主机出现附录3故障经两次修理，仍不能正常使用的，凭三包凭证中修理者提供的修理记录，由销售者负责为消费者免费更换同型号同规格的移动电话机主机。 |唐山?果园...
@花粉特种部队 @赵明-George @余承东 写得真不错//@曾韬2012:说起华为，大家似乎都有说不完的话 恨之切 爱之深
@胡掌门 师父在用呢//@老爹蜂蜜:@善修 出来介绍下呗//@花生弟韩建文: 善修那有款金立的//@老爹蜂蜜://@新疆小羊家的大枣: 华为不错。要么就是苹果//@老爹蜂蜜:我一直觉得那是女人用的手机//@D龙翔天下: oppo r7
@猴大宝 说“NEXUS 6P完全由谷歌设计，华为仅代工，真难相信是华为做的产品，还是谷歌亲自操刀的东西？”但NEXUS 6P用料和工艺和华为其他系列类似，后盖顶部黑色区域像p8，后盖中部指纹区域和下方天线处理像麦芒4/G7 plus，华为血统明显，所以这机华为承担主要设计工作，而非仅仅只是代工 。
@豪好豪:国产老人机129，走过去喊了一嗓子，破手机在她面前晃了晃，径直走进VIP，这个场景意淫的不错吧，哥还没有做过飞机呢 //@投资家王新平:我是华为m7和小米的红米m8，紧急掉头含泪赶往火车站。。。
@韩熙莹711 吓死宝宝了，原来吵架要比喉咙响。以后我大华为还不敢拿出来了[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
@韩江小鱼狂想曲 用来用去还是华为耐用
@海尔商城 #海尔双11大猜享# 华为，国产神配，争霸全球吧
@海尔空调 与华为最CP，高品质，值得信赖！『微博投票』http://t.cn/RUZGH88
@国资小新 是的，就是要多多支持国产。其实华为小米魅族酷派都不错
@观察者网: 中国要发展自主可控体系还是有一定基础的。我们可以把IT产业从技术上分为三个层次：一是应用层，中国的应用层是比较不错的，比如有BAT等互联网巨头；我们的整机产业也很不错，有华为、联想这些巨头；但中国的基础软硬件就不行了，比如CPU、操作系统、数据库这些和国外都有一定差距。
@故大嘴 @孙昌旭 @雷军 有图为证，在天猫截的图 http://t.cn/RU5B7wt //@故大嘴:所以华为一直遵循“低配高价”的策略，即使是发热得可以煮鸡蛋、古董级55纳米基带芯片的手机也要卖高价，为的就是给人一种高价就是好货的心理暗示，华为好牛逼！
@跟我走吧14 1.股市人生1-8（选股如选女人，找奶茶妹妹，铁汉生态说明持股重要性）。2.看清行业趋势（这篇文章非常赞同跟叔的大局观，未来中国的崛起绝对是看新兴行业，看好中国崛起新兴行业必定出大牛股，看落后行业投资行不通）3、从华为任正非的成功看乐视网；（作为通讯行业，对任老板体会深刻）
@给点阳光很灿烂的小珊子 东西不是靠卖出去就可以了，有保障的售后服务才能让消费者长久的支持该品牌，一直都是用华为的产品，遇到这样的事也是挺无奈
@钢琴王子刘家玮: 之前一直对华为手机评价很高、才知道打电话中手机会自动关机现象、很是让人头疼、刚用两天就出现好几次了、去鉴定时候才知道这是别人退回来的手机、真是让人生气！觉得自己上当受骗了！对华为印象到低谷。永远不会在买、之前考虑支持国货没有买苹果！没想到被华为把我伤了
@风景独好没人瞧华为通过“天际通”技术，间接成为全球性虚拟运营商，苹果的“apple sim”技术，也是成为虚拟运营商的利器。比那些纯粹做“移动转售业务”的没有技术的伪虚拟运营商牛多了。要么掌握用户，要么掌握技术，否则虚拟运营商是做不了的。当然像苹果华为这样有用户、有技术的就更牛了。
@分期乐 一大波奖品来临啦啦，关注“广商会计系学生会”订阅号，发送指定的图文消息，集齐50个赞就可以获得充电宝&300元的网费啦啦。10月30日19点当晚的迎新晚会，我们还会送出ipad&华为P8手机哦想要的话就继续关注我们吧。最后非常感谢分期乐&中国电信对我们迎新晚会的大力支持
@飞象网项立刚 说大部分网友是猪我是基本赞同的。一群初中没毕业的嘲笑一个大学教授，这可真是猪一般的思维。因为自己卑鄙无耻就同样认为别人卑鄙无耻，难道就能寻求心理平衡和减轻道德谴责？ |?华为手机...
@犯二的伟伟 相信我，没错的@轩然承新旭 垃圾华为
@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
@丁老爷-: 从硬件看乐视牛逼，从美观看魅蓝漂亮，从平衡看华为合理，关键看他妈谁先发货，谁先发货买谁！
@登山而已 //@龙华开心他爸:华为厉害！
@大神手机 国庆期间与华为、海尔等中国知名科技品牌，一齐出现在了纽约时代广场。中国品牌正在越来越多的走向世界。@奇酷科技 旗下的大神品牌从一开始就定位为全球性科技品牌，希望为海内外用户提供极致体验的产品。大神下一代极具竞争力的新品也在紧张预研中，希望尽快与全球用户见面，敬请期待。
@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
@大米评测 超级支持米哥对比评测乐视1s 魅蓝馒头华为5x我准备都买然后退两个不满意的
@大可乐手机丁秀洪 //@高老头供应链:本次全球价值链高端峰会以华为、小米手机为切入点，诚邀联合国、商务部价值链专家、学者齐聚一堂，深入探讨苹果及国际知名品牌向价值链高端跃升的路径！您们有兴趣参与和赞助手机吗？@余承东 @雷军 @曾学忠-中兴 @罗永浩 @刘作虎 @TimCook
@次元CIYO @华为荣耀 我在次元社啦！搜繁华若萌惜流年加我，在这里还可以认识到同一次元的朋友喔~高能猛戳 http://t.cn/RAt2K2v
@次元CIYO @华为EMUI 我在次元社啦！搜繁华若萌惜流年加我，在这里还可以认识到同一次元的朋友喔~高能猛戳 http://t.cn/RAt2K2v
@唱吧@摩登天空@华为俱乐部 请大家多多支持，我比较自卑，希望大家能够支持我鼓励我 (通过 #唱吧#录制)。试听地址 >> http://t.cn/RUhDkp1
@常程 @ZUK官方微博 @雷军 @小米手机 @华为手机 手中的手机又换了，用了小米note顶配，不好使，用了华为荣耀7i，虽然比小米好使点，但还是不是十分流畅，换了现在的zuk，说实话照相比小米略为差点，但是系统流畅度比小米好！但是音效不如小米和华为，建议z2能加HIFI，我依然会支持！别的还不知道！还可以
@产业人:华为在短短20多年间已经超越了老牌通信巨头爱立信、思科、诺西成为世界第一大通信企业，靠的就是不浮躁的潜心研发和巨额研发投入，中国科技要想赶超西方发达国家，就需要更多华为这样能冠绝世界的科技企业，而非只会低级制造的贴牌企业！这样的科技企业真是太少了，值得很多中国企业家深思和
@曾韬2012 想要超越三星就必须在产品技术/用户体验/营销 上下狠功夫。营销吸引用户，体验留用户，技术走天下（国际市场）。从国产手机品牌发展势态来看，目前华为比较接近这个可能，但还需提升体验和营销，比如：emui优化，少玩抢购和3四线城市线下渠道布局（学OPPO）个人觉得 超三星国产短时间很难
@曾韬2012 我认为华为！让中国创造遍及全球！支持有实力的品牌！
@曾韬2012 发起了一个有意思的话题：未来，你看好小米，还是华为？如果有一家中国手机厂商会超过三星，你认为是华为，小米，还是其他厂商？我先说结论，如果真的要在小米和华为中选一家的话，我认为可能是华为，理由如下。希望有机会与各位探讨。@HW老施 @杨海峰 @老王谈芯 @潘九堂 @孙昌旭
@曾韬2012 发表下个人意见这位网友的文章写的真心不错。经济基础和上层建筑在企业发展过程中互补或者说刺激性反哺的能力和速度，决定了华为在弯道超车这条路上还要走很久。我看好华为，不参与撕逼。
@曾韬:本来P系列主打女性时尚风格，后来改打商务了。mate本来主打高端商务，突然S冒出来抢位女性市场，怎一个乱字//@侃侃而谈zp:这个产品序列规划失误是技术细节的错误。Mate S是着眼于精致时尚女性的客户群体，直接叫另一个系列好了。华为终端的营销的确是有问题，太想借势Mate系列了，欲令智昏了
@参森蒋鹏飞 //@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
@菜泡饭V5 今天的汤味道还可以 |?华为手机...
@财富密钥 华为中国人的骄傲。
@不群兮 //@染柒客:[ee9084][ee9084]华为加油，我是你的脑残粉～[ee80a2][ee80a2]
@不会游泳的徐胖子 是骡子是马，拉出来溜溜。先把石油进口权先放开，然后放开电信行业，看看华为3年内，能干死移动不？至于银行，呵呵，好啊，国企牛，是吧，把支付宝放开啊，给牌照啊，严厉监管就是了。光卖嘴，没用。
@彼岸之泉的此方 //@落悠?-小落儿要甩肉: //@岚飒_浪里个浪:马 //@吃啊叉叉叉: //@西湖边的骰子叽: //@太也君:好棒//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//@薄暮凉年-v-:虽然刚买了壳马
@保存到为知笔记 //@JohnRoss431: //@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
@柏铭007 怎么看?@//@尹香武:祝贺华为！如果光动嘴皮子而没有技术基础的公司成为第一，那世界的逻辑、道理就要重写。
@百度指数 有小米，中兴，华为，魅族，OPPO@雷军 小米基本上完胜，魅族最近指数上升是因为发不出货来，下次再支持它们吧！
@百度 草呢嘛终于出场，震撼全场华为荣耀畅玩4X防摔http://t.cn/RyQ4OJJ
@奥卡姆剃刀:我早就说过：客观独立第三方的说法是骗人的，只要是个人就会有态度和主观，但态度主观并不可怕，要看其中蕴含的价值。本文提炼的热二定律、系统论、耗散结构理论等观念，是很有价值的//@HW前HR: 写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了
@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了
@奥卡姆剃刀: 我早就说过：客观独立第三方的说法是骗人的，只要是个人就会有态度和主观，但态度主观并不可怕，要看其中蕴含的价值。本文提炼的热二定律、系统论、耗散结构理论等观念，是很有价值的//@HW前HR: 写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这领域只好放弃了
@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。/@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了
@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史.//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了.
@奥卡姆剃刀 的文章《?华为手机的质量之道》说得太好了，转评赞是浮云，必须打赏1.9元！#微博打赏#|?华为手机... |上海?杨浦...
@奥卡姆剃刀 的文章《?华为手机的质量之道》说得太好了，打赏1块！#微博打赏#|?华为手机...
@奥卡姆剃刀 别老一说个问题您就站在什么大宏观大环境角度牛逼哄哄地分析，我就站在一个屁民的切身体验上说，中国电信业就是有很多令人发指的行为，甚至是赤裸裸的垄断行为。电信的网络在我们学校连路由器都不让用，您说华为中兴牛逼，没人否认，但我猜您肯定不知道星空极速这玩意儿吧？
@奥卡姆剃刀 ，好喜欢你的文章《?华为手机的质量之道》，忍不住打赏4.9元！#微博打赏#|?华为手机...
@奥卡姆剃刀 ，被你的文章《?华为手机的质量之道》打动了，点赞已无法表达我的态度，打赏4.9元请查收！#微博打赏#http://t.cn/RU5o44B |广州?广州...
@暗香侵流年 的文章《谁是未来世界的手机之王：华为手机浅论》说得太好了，转评赞是浮云，必须打赏9.9元！#微博打赏#http://t.cn/RUf6mHJ http://t.cn/R2WJYKe
@爱地人 @阿咪度 @菜祈 华为好用
@阿森 看这里 //@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
@阿森 哥，我接招来了，你放吧！我不怕你！！！//@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
@阿森 ，快送我个小米手机，谢谢//@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
@ZUK官方微博 让我看看你会不会不会赞我我也想成为自媒体，帮助我这个有梦想的人吧！ Z1很不错，但是在华为荣耀和魅族MX5的强势压力之下应该很困难吧！特别还闹出了一个奇酷
@Zhou佳琦 //@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
@ZENGTIANZI @西西吴_ 可能只有我们三个会觉得黑色的手机好看。。。被好多人说像华为华为哈哈哈
@yyemri @dmm_and_zy @南西巡警言先僧 @筱伊枫 @爱上地下铁 @Allen-小应 @上海铁警发布 @静安巡逻小飞机 @上海头条播报 华为牛机！
@xiaxia: 华为强大//@帮主修破门: 真够龌龊 //@Mkey_小米: 别的不说，等S7出来你们就知道好不好了，谣言不攻自破！黑高通这件事三星半导体和海思都学会了//@阿努纳奇KUO:打狗棒伺候！//@本猪267:哈哈，该来的还是来了。帝国海军出动，先放狗！@Qualcomm中国 加油//@阿努纳奇KUO:幕后是手机界的ISIS
@Vetrax嚣张卫视:所以这才是国际企业背后的竞争力，爱立信、诺基亚、阿尔卡特、西门子等一众曾经的手机企业扔掉低利润消费业务专心通信市场和企业服务，不也个个活得很好。反过头来，对国内很多手机企业来说，除了联想、华为、甚至乐视这种，手机是唯一大头的重点业务，硬着头皮也要拼，哪怕战局惨烈。
@Summerized_leo 大华为威武
@suddenly哈哈为火火转发 //@suddenly哈哈:对面的华为呀 看过来～看过来～看过来 这里的人呀很喜欢 喜欢你那就送我吧 哈哈
@Slyder_Mi 华为P7_L07 升级到MIUI5.10.11，5.10.17 SIM卡PIN无法解锁 进入桌面 过几秒 重新回到PIN解锁界面 已双清 已刷回历史版本 正常使用
@-Rikkai 华为这么强大，？？？
@rainbow胖成断桥 说的真好，不过我觉得各过各的，没必要别人有爱疯我就舍弃华为
@qx20130701 : 江扬线人少，99路人也少，88挤死人，江都到扬州公交线路规划失败。江都到扬州路多了，到扬州反而不方便了。这是逼江都人自驾。 10月9日 17:13 来自 华为Ascend P7 ..
@NUAA张永麟 我想这就是你支持华为的原因
@Nouilles 个鬼，配置跟我就差个ROM16G，处理器615， 其他一样。价格才一半。退货退货『金属+全网通！华为无边框新机来了：便宜』http://t.cn/RUbELNB
@MVP86 ，老大说好的魅族呢//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
@mun十won 院长，华为也是十元粉啊
@Moving_T_停不了 @霸气男人莫回头 //@痞子奇奇:振奋人心！//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
@Misaka_9903 你懂什?叫??嘛？//@Misaka_9903:比什么华为爵士不知道好到哪里去了//@戈蓝V:超有范儿～
@miri要开心 看看人家北大校招，完全不是一个档次的！//@华为招聘官方微博:华为北大校招宣讲马上开始啦！期待我们展现给你一个#勇敢新世界#吧！
@Mei_hc //@一本词典:张部长：华为的技术翻译还得是艺术家，要得去听音乐、去看画展、去看建筑，要提高审美观。产品不仅要有功能，还得有颜值。翻译要能看出来产品美还是不美，这样翻译出来的东西才有颜值。
@MC暗影吖 //@万能的大熊:情怀该充值了//@不许瞎搞: 连媒体老师都这么说了，卡就不是问题了，毕竟情怀在培养我们耐心。有种当年华为C8813的既视感。
@LOL悠悠: 大爱0.5秒极速解锁的指纹识别，2000万高清分辨率摄像头，以及深夜拉仇恨的美食模式@华为荣耀 @华为荣耀手机 @魏晓军 @郑州王李好
@katherine高 华为屏大，电池好，反应快，智能强！！所以我选择苹果6s
@johnnyqiang125 @我上来找你了 @卡通兔八哥 是真是假？//@八卦ZTE:好多人在疯传，不知真假。不过，如果需要，相信华为有这样的魄力。
@jlijames: 其实如果认真做，三十年河东三十年河西是正常的@奥卡姆剃刀: 摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了
@IT侦查猿 @Dmom_home @含苞待放ing @摆好刀叉 @母婴妈咪贝贝 #荣耀7百日销量280万台#今天天气不错，又刮风又下雨的。 支持华为哦，祝小7生日快乐~~??
@HW前HR 华为终端烂。都来买axon。@八卦ZTE //@26和28的那些事:回复@老K之K:关手机事？下个手机管家什么的看看啥软件吸的//@老K之K:华为手机乱吸流量，没有任何下载，一晚要400多，投诉华为终端没有回应，已投诉中国移动和12315受理。华为手机真TM烂//@26和28的那些事:高大上就是这样子
@HW前HR //@八卦ZTE:我们有很多一流的人才啊，合并以后把混日子的裁掉，留下真材实料。//@贾正V:合并对华为有啥好处？白给人家不一定要吧？//@八卦ZTE:中华合并，垄断地球通讯业。
@Honor大荣 @余承东请给个权威说明： 荣耀及华为手机哪些机型支volte，什么时候给软件升级呢?现在移动公司开通volte试商用的地越来越多了。论坛上有说运营商正式商用volte后你们才升级软件，可是为什么载波聚会合却有开关项呢?//@Honor大荣:#荣耀畅玩5X#旗舰来袭，前方高能期待10月27日
@Honor大鹏 @李成思大官人 @搞机圈老姚 花猴子们，这老头是华为的谁？比我们雷军大大厉害吗？战五渣
@hdmm更作茶瓯清绝梦 我就笑了，全都是粉色就是领先了 亏这位还是手机行业的。 //@HW老施:粉色设计，华为领先友商若干年。//@HW老施:P6的ID设计，包含深受女士喜爱的粉色外观，在Mate S和i6S/i6S+上都体现了很好的传承和发扬。祝Mate S大卖，i6S/i6S+也大卖，我都不会嫉妒的。
@haipopo //@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了
@GOBALLISTICCONDITION 有没有发现买了华为p8是一个天大的错误？呵呵说你买了是错误那我呢…@//@李承铉:很荣幸见证了这一刻……你，值得拥有！
@gegecheng，华为的年度旗舰mate8要来了。。。。 //@余承东:我们一直在讲突破，讲创新，最终的落脚点还是为了改善用户体验，HUAWEI Mate系列就是在创新上集大成的产品系列，用户口碑很不错。11月26日将要发布的新品也是如此，期待8
@faenix ，好喜欢你的文章《华为是一家什么企业？》，忍不住打赏0.5元！#微博打赏#|华为是一家...值得打赏
@faenix ，好喜欢你的文章《华为是一家什么企业？》，忍不住打赏0.01元！#微博打赏#|华为是一家...
@Eva范森 崛起//@尹国明:希望在华为
@D叮儿 换华为啦啦
@dvforever //@简历义工:回复@周景:谢谢周老师分享！赞同这个推荐。补充建议：可以阅读写华为、阿里巴巴、百度等本土近15年崛起的新经济领域公司相关的书籍，更适合本国公司的管理。希望大家多分享好书。//@周景:@简历义工 推荐给义兄点评
@cctv-经济半小时 @CCTV焦点访谈 @DJ羚瑞 @柳传志 @人民日报 @人民日报评论 @人民日报视点版 @人文经济学会 @任志强 @新华视点 @央视对话 @余承东 新思路，新产品，期待华为颠覆掉中国市场照相和摄录领域的日货，这个市场蛮大，给国人一个自己的选择
@Black_黑数码 ，好喜欢你的文章《?熊鹰之战??华为、小米争霸路》，忍不住打赏！#微博打赏#|?熊鹰之战?...分析的很到位！！！
@avant-CY-garde 就跟你说深圳本地的孩子绝对不会选择华为的丫就是一不（高）要（大）脸（上）的老流氓//@清华南都: 透过现象看本质，公司都是一个样，不过有的高明一些罢了//@joannadine: 和我司倡导的好像不一样…//@华为那点事:?丝惺惺相惜......
@AndyXu1995 估计华为也很快会做出来了
@Alatariel-Galathil 画画的辨识度hhhhhh//@pot东风初雪: 为了广告我关注了这个po主//@琪酱请你吃糖stony: 这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
@AceBridge官方微博 @带着微博去旅行 @大学生第二课堂 @E网邮情 @华为EMUI @IN_时尚 @美的空调官方微博 @蘑菇街 @青春如歌-乡村教师代言人-马云 @UI设计 @小米公司 @新浪科技 @站酷网 @足记FotoPlace @中兴通讯全球校园招聘 @UI设计 http://t.cn/Ryj1NI7
@《少年说》 |少年说 魅族欲显贵学华为比较难:对于高端市场，魅族不仅推出PRO的产品还推出PRO的服务，还为PRO做出了一些VIP的服务。高端产品不是一蹴而就的，而是要越做越丰富。不过，魅族表示，“销售渠道还是线上，魅族重要的合作伙伴天猫、京东，线下在魅族的专卖店等会全面铺设。”
@_夏止: 个人觉得华为的做工还是很好的只不过黑边框控制的不是很好 华为座位中国国产品牌的代表之一应该为它感到骄傲。(ps：然而作为一个颜控从来不买华为手机表问为什么)
@__叶左左 就在你们那边 你可以去围观//@周鸿?: 你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
@?苒HY ，支持一下雷军吧，也买一台！荣耀6plus买得太不爽了，我不是花粉，但还会一如既往的支持华为。希望华为能做的更好！目前来看，荣耀看不出对小米的绝对优势，至少这个拍照和稳定性真不算好。@雷军 //@雷军:我介绍了小米新国货理念和双11备战计划，第一波就是11/1开始，小米4降到1299元！
@??中的?? @华夏-军团 @华夏-平凡人 @玲瀚 @中流击水三千里 //@种花家的蓝领兔:确实！//@gaoxinwei1:回复@文海丫头_244:华为还便宜
@?? 像不像我以前的华为//@魅族科技:恭喜 @韩斌_ 获得金属潮流民主化 #魅蓝metal# 一台，请获奖用户登录第三方公信平台领奖：http://t.cn/RUxLag3 //@魅族科技: 2 天后，魅蓝metal 邀你见证金属潮流民主化。转发微博，随机送出 #魅蓝metal# 一台。
?炸了……华为荣耀5X瞬间吸引眼球。
?援好棒！??你? 辛苦了?慕上海 希望未?2K也能到台? #TeamKarlie# //@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
?像！华为不好用？日本电器和手机都是三流货了！你见过几个用日本手机的？爱立信手机就是索尼给弄死的！//@_Gor:日版的索尼手机真的很好用。//【'南京大屠杀'列入教科文组织《世界记忆名录》】 http://t.cn/Ry8FKWJ
?下午在国美看了MOTO X STYLE手感不错，操作很流畅，屏幕算的上旗舰水准，唯一的缺点是没有货，且根本不知道啥时候有货。店员还一个劲的推小米NOTE。国产颜值手感均衡的是OPPO R7S VIVO X5 PRO，R7S比R7好看比PLUS小且顺手，一定会大卖，也是暂时无货。华为MATE系列有种踏实的感觉。@猴大宝 ?
?太耐用 //@虫??-:?基?→索尼→索尼→?果→?果 //@权子?:诺基亚→诺基亚→诺基亚→小米→苹果 //@一颗西米酱:诺基亚→诺基亚→LG→三星→三星→三星//@BangKok_mama:LG→三星→索尼→三星→三星→华为。
?它娘的就是汉奸一个，华为中国人的骄傲，不支持算了，还黑华为，?就是畜生一个！！！//新浪网友:华为垃圾//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
?他妈的也是汉奸走狗一个！?老爸是美国人吧//新浪网友:华为商标是鸡屁眼。//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
?丝太贬义了，自嘲可以。无论魅族小米大神奇酷华为中兴酷派，充分的竞争，对消费者好，对企业自身能力提升发展都好。前天有南大的研究生问我中兴给的offer多了1.5k，我就告诉他中兴也是家很不错的企业，今年前三极季度盈利接近差不多30亿人民币呢//@柏铭007:你错了
?丝米和大华为根本没有可比性好不好
?丝变高帅富，装备很重要//@康斯坦丁: 玫瑰金已然成为时尚界、科技界的新宠，除了iPhone玫瑰金，华为这次在颜色上全新大胆的挑战值得瞩目
?什????耀7I使用了10天就出?屏是花屏，客服?不同意更?手?，???就????出?的?？ //@华为手机:郑老师好清凉～配件也很棒棒哒～
?妈是中国人，?爸肯定是美国人吧！这么黑国货！//新浪网友:华为垃圾//【要性能也要持久 八款大容量电池手机推荐】 http://t.cn/RyYEzeb
?华为手机的质量之道：华为公司多年来奋发图强锐意进取，以海外电信市场为主战场，攻城拔寨打过无数硬仗，不断地成长壮大，现在已成为全球第一大电信设备商，称它为民族产业的典范和民营企业的...文字版>> http://t.cn/RUVFeD4 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
?华为手机的质量之道 |?华为手机... |深圳?坂田
?华为手机的质量之道 |?华为手机...
?害? //@天才厨娘-Tiffany:活久见！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
?逛街的时候才觉得自己真是个会玩的城里人！轻轻松松花钱?我爸手机的拍照效果real棒【请认准华为mate7】
?不用???的路?，你???撕逼，等你?做大做?我??用??滴，不要停，??//【华为小米谁是第一：国产手机排位赛下“公关暗战”】 http://t.cn/RUbzJSn
?本来华为就在国外卖很好 也什么到了自己国家就一般般了
?We Chat X-DJ911 ?? 下方有微信二维码?扫一扫?我微信 专营各种全新及二手手机 苹果，三星、小米/红米、华为、美图、酷派、魅族、等各大品牌手机??? 质量放心杠杠滴需要的朋友可以与我联系！
?Momax 摩米士旅行箱移动电源旅行款 ?8400mAh 跟着自己的感觉走！淘宝天猫价格亲们可以搜索，大悦城华为手机专卖给你个蹦极的价格，你的小心脏要承受的了我这正品的质量，低谷的价格更有11200毫安要您爱不释手，出门你就是一道靓丽的风景线 |天津?大悦...
?9月30日，谷歌发布了全新的亲儿子Nexus系列的两款机型：Nexus 5X和Nexus 6P。其中，华为为谷歌代工推出的Nexus 6P更是凭借其强大的拍摄功能，得到了知名相机测试网站DxOMark给出的高度评价，得分更是超越了iPhone6... http://t.cn/RylsWE4
?<_`//@阿顾-不姓顾:……我用华为我骄傲//@小手手是冷cp兽:哈哈哈哈什么鬼啦 //@粥锅一犬儒:……牛逼文案//@今天你们熬夜了吗: 防弹手机！ //@打率一割二枚目半: 笑抽了！ //@Kuro_浓颜苏晚期:哇……无敌了…… //@ISA阿汐汐:。。。。。
??是我?国人的?傲！世界五百?，曾?在中??信使用的光???中使用的modem就是我?深圳坂田?的???端??。支持??！！！//@华为EMUI:Are U ready？go！购！够！
??是?企中技?最? //@洛婉恩:华为能挖动苹果的创意总监，太厉害了。我一高中同学清华毕业后留美博士，在硅谷工作多年，后也为华为工作，读书的时候都说他是大头神童，都是牛人。
??拍听起来还挺有意思的，是华为自己的软件吗？
??宁波涌通数码??自家老爹御用华为p7联通双卡版。成色95新！！！无拆修无暗病～价格便宜500…… |宁波?天一...
??就好像?年前的三星 //@况忠琪:华为不容易，值得尊重！
??的介??片非常好！！！华为手机高端市场销售遇冷 Mate 7传奇难续_网易财经 http://t.cn/RUGSvBF
????支持华为。国产荣耀～
??。 //@张利华-华为研发作者:感谢京东方高级副总裁李学政的推荐！有不少企业家把《华为研发》书整体背下来！《华为研发》作者张利华用心帮助企业快速成长像华为一样成功！我开展的管理咨询已帮助上百家中国企业大幅提升整体创新能力水平！
？？ //@人间大炮传说:哦不//@流火_火火火火:刚换了P8简直……//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@慕非-春困夏乏秋懒冬眠:彻底没兴趣了 //@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿了吧
?//@阿里日照:了不起 //@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
?！ //@侃侃而谈zp:石墨烯是电子信息行业的未来，是对硅基半导体材料的一场大革命！华为自己不去做，但可以通过资本的纽带去分享这场革命的颠覆性成果！这才是大公司的玩法，可以去布局5年、10年后的未来，比平衡车什么的高大上多了
? GottaBe Mobile 华为手表评测：这是市面上最好的 Android Wear 智能手表。华为手表看起来十分优雅，并有多种款式可供选择。对喜欢不锈钢圆形腕表的 iPhone 用户来说，华为手表比不锈钢版 Apple Watch 还来得便宜，虽然整合性会比 Apple Watch 差。这是值得推荐精美的手表。http://t.cn/Ry13akK
? Apple Watch 的竞争对手又多一个：传统手表厂商 Fossil 推出 Q Founder Android Wear 智能手表！圆形设计（没有 Moto 360 的黑边），采用英特尔处理器，只售275美元（比摩托罗拉和华为的手表便宜）。http://t.cn/RUP8OZg
? //@塑料期现研究:华为真牛！ //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
? //@老王谈芯:初创企业谈找合伙人是合理的。华为这种巨无霸，找干活的是主要的。任说的，谁和他谈战略，就怎么怎么样吗？//@胖子青:标语很牛叉又基于事实！逼！//@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
? //@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
:中国制造的脊梁！华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ /:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
:我刚刚买了华为的手机真的很好用，因为之前给老妈买的华为平板就特别好，支持国产手机，华为手机当之无愧的棒@华为荣耀 希望中奖谢谢
:看了乐视发布会后，简直高兴坏了，我不停在给身边的人推荐乐1s，身边好几个朋友已经预约了，我自己预约了两个，一个自己用一个给家里人，乐1s的性价比，是非常高的，给红米noto.魅蓝，华为相比，他们价值弱爆了，希望3号我可以抢到一个，。。。
:出售一个闲置华为p7电信4g版，九成新，去年入手，盒子耳机充电器齐全，今天把屏幕摔坏了， 平时保护非常好，除了屏幕问题，其他非常良好。红光可面交，其他走淘宝支付宝，我也问了换屏幕两百多，可刀。 有意请私信我。@闲置数码 @闲置数码产品 @闲置数码转让 求帮转。
:出售闲置华为p7电信4g版1000元，九成新，去年入手，盒子耳机充电器齐全， 平时保护非常好，除了屏幕问题，其他非常良好。红光可面交，其他走淘宝支付宝，我也问了换屏幕两百多，可刀。 有意请私信我。@闲置数码 @闲置数码产品 @闲置数码转让 @闲置数码平台 @闲置数码二手手机@闲置数码红馆 @全球黑市
://@少数派sspai:@甜甜幂幂丶威: 我的第一部手机是华为p6，用了一年手机摔得有点难看，手机系统也老化，也很卡，我暑假做兼职买了一部坚果，于是吧手机给了我爸爸，我希望可以给我爸爸买一台坚果手机，坚果手机的确很好用，系统很流畅，用的心情很舒畅。
：） //@康国平:我喜欢小米//@曹增辉: mark，观察小米和华为的成长路径也是很有意思的。
: //@Tina_等在中回来: //@枫枫疯枫枫:酷炸了！ //@P小笑:厉害！//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
/礼物 6s 6 6p 手机大换购，凡事手里目前是6 6p 华为 三星 的用户均可换购苹果系列，均可换新机6s 6sp 6。6p只需要补差价即可。大学生支持0首付0利息分期付款，补差价最低至800。
/@重治: //@秋山老雷: //@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史./@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过
/@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
/@?峻:华为66亿美元研发投入大部分是网络设备。华为对于小米优势包括：巨大海外市场，小米无法比拟，可以对冲国内市场放缓风险。荣耀和华为双品牌定位明确，荣耀主打电商，华为冲击中高端。小米品牌向上突破遇阻，均价很难突破千元，出货量主要还是红米。竞争越久，华为的综合实力优势就逐渐体现了。
/:不要当比亚迪各种专利是假的，以后收起钱来就知道了。//@迪粉乐迷://@老杳: 现在的华为今非昔比，全公司上下只要场合合适都在宣贯知识产权保护，在手机领域更是频频发出律师函希望收取专利费，不能说错，主要目的还是想为说服政府支持造势，也做足了诉讼的准备。时机已到将坐地收钱！
/: 西北欧通信市场被华为占了大头，是国企靠真功夫拼来的。国家发展阶段和实情不同，@高晓松 又在喷喷喷了//@德国的农村妇女:他总算写了篇文章通俗文章，而不是卖弄专业词汇，里面一半以上内容我可以作证。。另外有朋友说高啥又不是没来过欧洲，欧洲电信费用比中国便宜，那是他没舍得开机。。。
//我正在使用“东方财富通”的android客户端，跟你们分享一篇不错的新闻：华为申请Matebook商标 准备进军笔记本?http://t.cn/RyrjHpL（分享自@东方财富通 点击下载http://t.cn/8FDtEoM）
//推荐阅读！尤原庆的设计之道与成长之路（华为设计总监） http://t.cn/8FHtaaR
//任正非：外面的报道把我们说得太好了，我们真实也有许多缺点。 //杨林：那华为有没有刻意地去对美国的媒体、政府、企业做一些公共关系工作？ //任正非：美国太大了，不是哪一个人说服得了美国政府的，浪费那精力，还不如好好服务客户。
//当年投乐视的投京东的那肯定比投当当的不是一个命运，那时候小米缺啥？它不缺钱不缺?丝的拥戴，不是谁说得?丝者得天下吗？忽悠?丝的淘宝目睹京东的崛起和壮大，忽悠?丝的小米看到的是给土老板造手机的华为手机事业的壮大。忽悠?丝白看视频的乐视最后注意力奔了中产！做互联网的都是大忽悠，一定
//@左翼萝卜:争点气，用实力灭了杂种们。//@Alex0628: 要像支持高铁一样支持商飞。//@PRC_BULL: 一万年太久只争朝夕 //@五行剑侠:支持商飞，支持高铁，支持华为，支持比亚迪，支持吉利，支持中国制造。
//@粽子大boss:这个广告//@pot东风初雪: 为了广告我关注了这个po主//@琪酱请你吃糖stony: 这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
//@自来也大大:国内手机厂商做工最好的还是华为的高端系列。
//@紫胤:yooooo//@霁夏爱今朝: 顶华为//@仙剑奇侠传6://@仙剑仙剑-男神是令扬呀: 喔！！//@枕石忽已瞑_景琰别怕:哇 //@paingod:好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
//@子其夕://上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@子曾曰不耻不若人何若人有: //@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，
//@转帖小王:/:://@绍兴师爷在北京:关于华为什么要坚决辞去一切职务的原因，过去比较流行的说法是不足以抗衡来自邓包括其他老人对他的＂合法性＂挑战。但用华自己的话来说，却是“党内再斗争，老百姓遭殃。我坚决辞掉一切职务。事先和叶帅说了。有的说我傻瓜。有的说我太老实。我没有后悔。”
//@祝芳浩:双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
//@祝芳浩:的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
//@祝芳浩: 的确很意外难道我们平时看到的，到处都是拿着iPhone、三星、华为、奇酷和大神手机在上网的用户，他们都不是真实用户？他们天天玩微信、微博、网上购物，难道都是幻觉？太诡异了@余承东 @TimCook 怎么看？
//@周鸿?:你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
//@周鸿?: 你们赌就赌，穿裙子也没问题，但为什么要绕360大楼呢？应该去长安街，小心城管啊//@祝芳浩: 双11有十几个手机品牌参加，你们以为就奇酷大神两家吗？考虑过华为、荣耀、小米、魅族的感受吗？//@CP张瑞明:势夺双料冠军，我接受挑战！
//@重治: //@秋山老雷: //@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过
//@种花家的蓝领兔:我也很喜欢P8这款//@藜篱原上草:不过偶现在用的就是华为P8标准版的//@种花家的蓝领兔: 确实！//@gaoxinwei1:回复@文海丫头_244:华为还便宜
//@种花家的蓝领兔:确实！//@gaoxinwei1:回复@文海丫头_244:华为还便宜
//@种花家的蓝领兔:强顶华为//@华夏----百里弦歌:花粉飘过～
//@种花家的蓝领兔: 华为很不错//@丫头爱大美妞:等我把5s用坏就去支持华为了
//@忠党爱家钱之江:准确的说，是大众、菲亚特和雷诺三家都选择了华为的汽车电子方案。 //@两万三-FIA-浙舵:壮哉我梅赛德斯 //@衡王献寿青州府:卧槽 //@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！ //@汴人郭威: ?炸天。
//@忠党爱家钱之江: 准确的说，是大众、菲亚特和雷诺三家都选择了华为的汽车电子方案。 //@两万三-FIA-浙舵:壮哉我梅赛德斯 //@衡王献寿青州府:卧槽 //@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！ //@汴人郭威: ?炸天。
//@中庸史记://@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领
//@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……
//@中科大胡不归: 华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@中国移动手机俱乐部:有电量的安全感，有网络的任性感，青春就得这样畅享，我还能再玩三天三夜！小伙伴们快来一起玩转#华为畅享5#吧
//@中国移动手机俱乐部: 有电量的安全感，有网络的任性感，青春就得这样畅享，我还能再玩三天三夜！小伙伴们快来一起玩转#华为畅享5#吧
//@中国联通客服: 华为G7 Plus短短几周已经迅速占领中端手机市场，网友测评反馈使用比较理想，小沃也想入手！PS.网上营业厅 http://t.cn/Ry1vTQL 北京地区有裸机哦~
//@中国联通吉林客服:华为G7 Plus短短几周已经迅速占领中端手机市场，网友测评反馈使用比较理想，小沃也想入手！PS.网上营业厅O网页链接 北京地区有裸机哦~y1vTQL 北京地区有裸机哦~
//@中国好4G:是这样的，市场容不得沙子//@手机玩家联盟:据好友说 最近华为接受了很多三星的员工。华为产品最近也确实价格没挺住，大市场价格不停掉，控价都控制不了
//@中财明珠CEO张林: 已经很厉害//@侯宁:华为好像很专注！
//@止损之剑价值投机:支持。//@Hermann中国零售微博:余承东透露，他们在高端机市场的份额稳步的提升，现在中高端机在整个华为销售占比已经突破三分之一。
//@止损之剑价值投机: 支持。//@Hermann中国零售微博:余承东透露，他们在高端机市场的份额稳步的提升，现在中高端机在整个华为销售占比已经突破三分之一。
//@只能同苦不能同甘的内心: //@冰雪竹心921:华为手机不错的选择@浩浩不忙 @天祈雨墨 @wangpeng889 @青春蒲公英日记 @Silent-向日葵
//@郑渊洁:回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。//@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
//@郑渊洁:华为在发达国家都有分公司，例如日本、英国……不信今年我去这些分公司见读者，发图给你看//@momo嗄:原以为华为只是手机，看了您近期的微博才知道华为不只是手机，这么了不起在外国都有分公司。虽然从郑老师的微博上看都只在发展中国家，但相信华为也能去发达国家开拓市场开办分公司。华为
//@郑渊洁: 回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。//@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
//@郑渊洁: 华为在发达国家都有分公司，例如日本、英国……不信今年我去这些分公司见读者，发图给你看//@momo嗄:原以为华为只是手机，看了您近期的微博才知道华为不只是手机，这么了不起在外国都有分公司。虽然从郑老师的微博上看都只在发展中国家，但相信华为也能去发达国家开拓市场
//@郑浦江:没错，即便是零花钱的工资也远远的高于同行水准，很多中高层领导缴纳的个人所得税税金比很多公司高管的薪酬还要高。华为值得追随
//@郑浦江: 小米和荣耀继续战斗，恶斗，遭殃的一定是ZUK，魅族，奇酷，努比亚，这些品牌倒下了基本上联想也别想了，酷派也难酷了，中兴也难牛逼了。华为终将一骑绝尘直逼苹果。//@孙昌旭:who ？//@白石洲老虎:快了。快轮到下一个了。。。
//@正义如虹:都不知道为啥那么多人追捧苹果，这手机跟踪软件能随时洞察你的一切行踪隐私，等于揣个窃听器在身上！国产华为，小米，哪个不能满足大家的使用功能？
//@峥嵘岁月之林锋://@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！
//@真黄轶轩: //@人在南瓜：我就喜欢你家开发布会，虽然不买，但是可以看演唱会啊，看看其他厂商开发布会，除了老罗都无聊死了//@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
//@浙江云和小吴:小米跟华为比差太多了，小米只是初期靠营销占据市场，后期被华为中兴这些有硬实力的企业赶超是肯定的//@飞驰的-锐锐:赞同董小姐的话，互联网就是一个市场，需要实体经济做支撑，一个没有商品的市场还有存在的必要么
//@折翅也要奋飞的海燕://@摄政王爷有话说:国货精品！！！//@爱在百合花盛开的季节: 华为手机真心不错，无论是款式还是功能性都不比烂苹果和三星差
//@赵智平_极普TOC:企业家不谈空想。他们能推动社会变革的，不是他们的思想而是他们的绝活产品。“华为拥有全球一流的数学家，但他们却拥有全球一流的化学家与物理学家。我们赶不上他！”一切精神、理念、好主意、创意，都必须有一个物质产品的载体，才可能存在。否则就只能是虚幻的空想。
//@赵宇辰V://@小兵章嘎:西北欧通信市场被华为占了大头，是国企靠真功夫拼来的。国家发展阶段和实情不同，@高晓松 又在喷了//@德国的农村妇女:他总算写了篇文章通俗文章，而不是卖弄专业词汇，里面一半以上内容我可以作证。。另外有朋友说高啥又不是没来过欧洲，欧洲电信费用比中国便宜，那是
//@赵明-George: #荣耀用户年终奖#发什么？怎么发？大家有什么建议，十多亿，清单会很长，荣耀的用户一起来出主意 奖励产品，什么手机、蓝牙耳机、手环、移动电源等等，华为产品这么多。支持赵总、支持华为
//@漳州那点事儿: 一直在用华为，支持下!ps:万一中了呢。。
//@张烨-财运亨通:牛掰，但感觉国内市场还是然并卵....... //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@张清同志://@开心就好44527:其实华为无论技术，样式，科技还是优美的外形都已达到很优秀，什么苹果崇洋媚外的人的心里作用，我全家支持国货，都用华为手机
//@张清同志: //@开心就好44527:其实华为无论技术，样式，科技还是优美的外形都已达到很优秀，什么苹果崇洋媚外的人的心里作用，我全家支持国货，都用华为手机
//@张胖墩墩儿：1.承认垄断了吧，打脸了吧，当初加入WTO的时候吹啥牛逼要开放的？ 2.这时候说得像国外人在郊区用不上4G似的；3.也没见哪一家倒闭，只是看到高层来回调动，中层频繁腐败，底层累死累活；4.那是人家华为的能耐，和你工信部有个半毛钱关系呀；5.废话，中国人口第一，税收第一，?瑟啥？
//@张利华-华为研发作者:好酒也怕巷子深！//@乐视刘学辉: 这么自夸合适吗//@张利华-华为研发作者:感谢京东方高级副总裁李学政的推荐！有不少企业家把《华为研发》书整体背下来！《华为研发》作者张利华用心帮助企业快速成长像华为一样成功！我开展的管理咨询已帮助上百家中国企业大幅提升整体创新能力
//@张利华-华为研发作者:感谢京东方高级副总裁李学政的推荐！有不少企业家把《华为研发》书整体背下来！《华为研发》作者张利华用心帮助企业快速成长像华为一样成功！我开展的管理咨询已帮助上百家中国企业大幅提升整体创新能力水平！
//@张利华-华为研发作者: 感谢京东方高级副总裁李学政的推荐！有不少企业家把《华为研发》书整体背下来！《华为研发》作者张利华用心帮助企业快速成长像华为一样成功！我开展的管理咨询已帮助上百家中国企业大幅提升整体创新能力水平！
//@张可的脖子:回复@照见99:#穷癌#//@照见99:一、手机屏幕没有变丑功能。二、华为的屏幕是相当不错的。三、苹果手机让人“看上去很美”，是因为它的数据处理有过度渲染的天性，就像佳能单反相机拍人，脸色会更加红润一样。四、你本来是有味道、耐看的女人。五、这张拍得真丑。
//@张可的脖子: 回复@照见99:#穷癌#//@照见99:一、手机屏幕没有变丑功能。二、华为的屏幕是相当不错的。三、苹果手机让人“看上去很美”，是因为它的数据处理有过度渲染的天性，就像佳能单反相机拍人，脸色会更加红润一样。四、你本来是有味道、耐看的女人。五、这张拍得真丑。
//@张国庆看天下:文化不自信！//@Blue五元:文化不自信，已经成了我们自己的一种集体无意识。//@吴醒峰:同意对华为的评价。但原博说的也是实情：大部分国人以欧美为高逼格而顶礼膜拜。
//@张国庆看天下: 文化不自信！//@Blue五元:文化不自信，已经成了我们自己的一种集体无意识。//@吴醒峰:同意对华为的评价。但原博说的也是实情：大部分国人以欧美为高逼格而顶礼膜拜。
//@斩凶:华为有颗高端的心，但是目前还没这能量，虽然嘴上说华为、荣耀双品牌，但是实际随着几次内部调整，所谓的互联网子品牌荣耀名存实亡，荣耀说白了就是当年的ascend而已，荣耀系列早已走下互联网投入到地面尤其是营业厅中，看似两条平行的产品线实际已经回归为一条
//@斩凶: 说了多少次了，没有所谓的红米pro，不要听风就是雨，更没有808 //@柏铭007：呵呵，荣耀5X还算小啊？就如MATE S截糊iPhone6S，荣耀5X说不定就是为了截糊@小米手机 的红米note2Pro吧。正如有人说的，华为就是不想让小米好过，只是生意如此打的话真的有意思么？//@躲雨没跳河:
//@詹道葵: //@绍兴师爷在北京:关于华为什么要坚决辞去一切职务的原因，过去比较流行的说法是不足以抗衡来自邓包括其他老人对他的＂合法性＂挑战。但用华自己的话来说，却是“党内再斗争，老百姓遭殃。我坚决辞掉一切职务。事先和叶帅说了。有的说我傻瓜。有的说我太老实。我没有后悔。”
//@迮钧权-互联网分析师:云计算让传统IT公司成僵尸！EMC-高大上、白富美；NetApp-白领、小资；IBM-暴发户、土豪；HP-中产知识分子；HDS-不食人间烟火；Dell-什么丝（哈哈）；华为-永远是俩王、四个二；同友、洪杉-五菱宏光奔小康！
//@造船的铁匠://@流老师: @驴行的秋老虎 //@深圳规划刘龙胜//@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@灶君老爷:因为余大嘴，所以不喜欢华为！
//@早社:给华为供货，效益应该不错才对啊。
//@云中迪声为君来:已经用上了华为手机//@云翼隐归:华为//@JohnRoss431://@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。
//@云泉微博: //@张利华-华为研发作者:感谢京东方高级副总裁李学政的推荐！有不少企业家把《华为研发》书整体背下来！《华为研发》作者张利华用心帮助企业快速成长像华为一样成功！我开展的管理咨询已帮助上百家中国企业大幅提升整体创新能力水平！
//@云南半碗粗粮:我更喜欢右边的气质//@老娄设计: 华为，任正非的气质我喜欢//@南京厉刚: 水果多吃点好，特别是苹果//@履人独行1:爆炒辣椒没花椒怎么行//@疯子菜仔:不是还有小辣椒@新张利:接着歪 //@杨亚天:在说我的小米? //@尝天下:我个人觉得还是粗粮好小米熬粥还行
//@远离中医药:奥逗比傻傻分不清；华为想收购Moto无线部门，这块后来卖给诺西；Moto终端先卖给Google，再倒手给联想。//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴
//@远离中医药:奥逗比傻傻分不清；华为想收购Moto无线部门，这块后来卖给诺西；Moto终端先卖给Google，再倒手给联想。//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中
//@圆圆圆圆周率: 还不如用苹果支持富士康。//@汪卡_今天欧了吗: 以前是华为粉，今天不是了。。 //@渐行渐远的发际线是多么痛的领悟:我爸还一直说以后用手机要用华为挺国产 呵呵 //@潮爷今天卷几个福:呵呵哒//@泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:用着华为的我。。心情复杂//
//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@慕非-春困夏乏秋懒冬眠:彻底没兴趣了 //@淇奥熏风:啧啧//@画堂0w0: 哦哟哟//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿了吧
//@袁炫华:个人倾向于保留金属感，尽最大的可能设计好天线分割线，这次华为MateS做得不错
//@袁博袁:华为加油！
//@御姐大好:这广告太突兀……//@Nekooomaru猫丸: 画风突变//@奶牛仓鼠球: 哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了//@嫣枝同学:没有一点点防备。。//@易爻_叉子: =_=猝不及防
//@驭酒者://@大老虎生威: 华为技术层面的研发、获取及防范外流等方面，在国内是一流的，甚至和国际一流比也毫不逊色！ //@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??
//@驭酒者：//@大老虎生威: 华为技术层面的研发、获取及防范外流等方面，在国内是一流的，甚至和国际一流比也毫不逊色！ //@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??
//@玉帝君临天下_:华为的企业经营模式使华为具有可持续的科学发展能力，这种难得的能力将使华为实现永续经营。华为必定能成长为中国的骄傲！
//@雨潇1986:貌似跟华为放一起了的吧？不是魅族不努力……
//@雨过天_已晴:中了感动哭//@华为何刚:恭喜@雨过天_已晴 获得华为P8青春版一台，恭喜@对门老王叔 @ZM坤 @逗逼的不像实力派 获得#华为P8#高配版耳机，请私信反馈收件信息。
//@雨歌山货店: 老爹已蒙圈//@刘文卓:魅族mx5//@林希仑:大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
//@宇迷JJ小叔子:确实我也想多了//@秦梦馨爱葱头:请看红毯背景板 //@不是野草是rose:23333请看红毯背景板 //@小舞:你想多了，看看红毯的背景板吧 //@衷儿lisa:我葱真好看，手真美。华为，我葱用的是华为手机，可以了，我可以放心下单买华为了。噢耶。?
//@余胜海:华为这则招聘广告词太牛了！//@余承东:“除了牛人我们一无所有，除了牛人我们别无所求”，就像陈总所说，ICT行业的好日子才刚刚开始，下一个牛人一定是年轻的你！
//@余胜海:华为的成功得除了创新，就是建立了一套广泛吸纳人才的机制，而且，15万华为人力出一孔，利出一孔！//@第五媒体专家团:任总的眼光，一向特别 //@余胜海:任正非始终适时准确把握企业的未来，强调合理利润更是对新技术和员工的尊重。除了胜利无路可走，这种务实的自信，可敬！@余承东
//@余胜海:华为的成功得除了创新，就是建立了一套广泛吸纳人才的机制，而且，15万华为人力出一孔，利出一孔！//@第五媒体专家团:任总的眼光，一向特别 //@余胜海:任正非始终适时准确把握企业的未来，强调合理利润更是对新技术和员工的尊重。除了胜利无路可走，这种务实的自信，可敬！
//@余可谊大夫:# 早安 # 木有想到华为在时尚界潜伏这么深?如果华为涉足数字医疗，我愿意助一臂之力。令人敬佩的公司，中国要和美国竞争，不是靠口号、靠民族主义，靠的是创新力！
//@余承东:相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
//@余承东:玫瑰金Mate S的面市，进一步提升了华为品牌在女性用户市场的认可度和影响力。Mate 7、P8到Mate S一步一步都在拓宽中高端市场。
//@余承东:九月初九话重阳，祝辛劳了大半辈子的长者们幸福安康！除了录屏，华为手机独有的亲情关怀功能，也是子女随时为父母长辈解决手机使用问题的好方法啊！
//@余承东:很高兴能与Google合作推出Nexus最新一代旗舰机型，从HUAWEI WATCH到Nexus 6P，华为与谷歌的合作逐步加深，期待未来有更广阔的机会。相信搭载最新的安卓6.0棉花糖系统的Nexus 6P定能给用户带来更极致的安卓体验。
//@余承东:@漫舞璐璐：华为手机的P8是在是质量太差，买了不到一个月，出现机体弯曲，打电话会中断，上网上不去，淘宝交易不了，先后去售后打热线就说是人为造成的，难道正常使用就能弯曲，而且屏幕是完好的，外观都完好的，那手机是啥做的？消费者的血汗钱就这么不值钱吗？
//@余承东: 相信Abigail Sarah Brody的加入能帮助华为带来更优质的用户体验，也欢迎更多业界专家、牛人加入我们
//@有一种回不去的青春叫大学:相信华为！支持国产。！
//@有不平: 虽然讨厌华为大黑边，但华为品质还是不错的，在国际更是中国的骄傲，造就了中国通信科技在世界的顶峰，不是什么跳梁小丑都能黑的。
//@优哉2011:去实体店体验了mate S， 外观很惊艳，可以说是华为手机中最好的一部，手感也不错:圆润、轻薄，和IPHONE6要一比。店员预测64G价格要4000多，祝大麦！
//@优雅的蒜头:听说任帅把很多任女秘书发展成了外室，有一堆儿子，我认为这很好 真男人就要这么猛 //@喜之大涩郎: //@deargosh: 华为，伪装为民企的军工企业。 //@暗墙: 当年巨头之一的吴某人曾对华为说，华为走出去有什么困难尽管提出来，中央尽力帮助解决（大意）
//@永不服输的ZOLO: 我还真是通讯业内十几年。//@陈如是说:回复@永不服输的ZOLO:如果说亚非拉贪便宜，那荷兰电信沃达丰也贪便宜？你去过华为、了解过华为吗？ //@永不服输的ZOLO:回复@陈如是说:华为?你就别幽默了。要没有所谓的低价倾销，哪有华为啥事。
//@影迷Jack: 真心觉得华为荣耀这款手机不错
//@赢响未来:回复@武汉雨过天晴://@武汉雨过天晴:买腾势既支持了奔驰又支持了BYD//@赢响未来:比亚迪车载模块是不是也华为的//@andydingej:这才是中国制造。小米、乐视之类的简直扯淡，只能骗骗?丝。//@况忠琪:我也这么想
//@引子与回旋: //@丹青客: 加油//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去后说：他们有成千上万的年轻工程师，我们如何拼得过，这个领域只好放弃了
//@尹香武:祝贺华为！如果光动嘴皮子而没有技术基础的公司成为第一，那世界的逻辑、道理就要重写。
//@尹香武:回复@爱是忧郁的:不是军事、经济、政治这几家撑着，美国能那么厉害？//@爱是忧郁的:不是华为、腾讯、广核、招商、华侨城、华润、中兴这几家撑着，深圳房价能涨？
//@尹香武:不是军事、经济、政治这几家撑着，美国能那么厉害？//@爱是忧郁的:不是华为、腾讯、广核、招商、华侨城、华润、中兴这几家撑着，深圳房价能涨？
//@尹香武: 祝贺华为！如果光动嘴皮子而没有技术基础的公司成为第一，那世界的逻辑、道理就要重写。
//@音悦Tai五月天饭团:恭喜以下获奖者（名单：http://t.cn/Ry1JwRw）获得9天8夜全台打卡照和拍摄手机华为P8，请私信领奖。本次抽奖由 @微分析助手 平台提供技术支持，欢迎监督。
//@因?昨天:我早上看一个期货分析师的文章 说华为国内的一级供应商倒闭惹//@殆知阁: //@蔓泰纳III: 华为确实值得说道说道//@北辰不落: 国内企业的榜样啊
//@义勇军猎鹰的醒狮: →_→//@义勇军点点滴滴://@东海老鲵: 老牌的英国，也蛮可怜的！一起抱团吧！//@求是小老虎: 大华为
//@壹站电商:华为这么多机型，年龄段从小到大~而且和运营商关系这么好，感觉华为第一啊，关键小编用的就是华为 //@李承微博:@龚文祥 个人看法:小米信号不好，经常断网，系统经常更新是优点；华为经常死机，做通讯的信号比较好；倾向华为。
//@一只布偶哒:真硬。。。//@黄甜短_莫方:硬广……//@十四_我超帅: 华为大法好?(●???●)?//@反射弧超长星人影九:哼，诺基亚一个就能挡ａｋ //@毒男大叔:结局好评//@聪明勤奋飞小翠:这广告做的……
//@一叶孤舟_5:华为厉害//@塑料期现研究:华为真牛！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@一阳智造:回复@文山1205:华为手机相当部分还是自产，在东莞松山湖建有生产基地，比亚迪代工一部分，富士康好像没代工华为手机，小米、锤子倒是有在富士康代工。//@文山1205:请问华为的手机是自产的还是郭台铭代工的。//@一阳智造:我相信英业达远多过比亚迪。
//@一阳智造:回复@王晨林的围脖:脏乱差的公司还可以成为三星、富士康的供应商呢，不要小瞧国人的公关与造假能力。//@王晨林的围脖:如果脏乱差，那为何还能成为华为，中兴的合格供应商？而且还是核心供应商？//@一阳智造:
//@一阳智造:回复@麻辣教师Lj:是的，低配高价能走通了，才是脱离了低层次竞争，华为当之无愧是国产手机头把交椅了//@一阳智造:P8我在用，我觉得还可以，就是续航不如mate7，但屏幕小一点可以塞进口袋，方便携带。
//@一阳智造:回复@安迪尜尜:赌和嫖，杀伤力还是不如小三 //@安迪尜尜:回复@一阳智造:这也是为什么深圳女爱华为男这些工程男啥的，可是又出了一句，中兴爱赌，华为爱嫖，也是悲剧。业务男看类别吧，像我们外贸的门道少很多
//@一阳智造: 回复@文山1205:华为手机相当部分还是自产，在东莞松山湖建有生产基地，比亚迪代工一部分，富士康好像没代工华为手机，小米、锤子倒是有在富士康代工。//@文山1205:请问华为的手机是自产的还是郭台铭代工的。//@一阳智造:我相信英业达远多过比亚迪。
//@一阳智造: 回复@麻辣教师Lj:是的，低配高价能走通了，才是脱离了低层次竞争，华为当之无愧是国产手机头把交椅了。//@麻辣教师Lj:回复@老毛-先生:但是从周围朋友反应看，它这条路走对了//@一阳智造:P8我在用，我觉得还可以，就是续航不如mate7，但屏幕小一点可以塞进口袋，方便携带。
//@一心一意为将来://@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
//@一天二手书贩:#华为手机就是好#
//@一切都浮云吧:还准备下次换手机选华为呢←_←下次还是换个牌子吧//@魔军7等兵之护法星爻辞:吃苍蝇的感觉//@流火_火火火火:刚换了P8简直//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@慕非-春困夏乏秋懒冬眠:彻底没兴趣了 //@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？
//@一切都浮云吧: 还准备下次换手机选华为呢←_←下次还是换个牌子吧//@魔军7等兵之护法星爻辞:吃苍蝇的感觉//@流火_火火火火:刚换了P8简直……//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@慕非-春困夏乏秋懒冬眠:彻底没兴趣了 //@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗
//@一仑土人:推荐华为，便宜好使！
//@一见彗星误终身OwO:好看//@神话家的?星:哇瑟，漂亮，华为机支持吗
//@一加手机:小而美轻旗舰，是我是我，就是我#一加手机x#~11月5日上午10点正式开售！立刻预约戳：http://t.cn/RUcNAmK喜欢这种造型的手机本来想买华为p8的现在就你了
//@夜半幽魂201508:其实我觉得羊特别适合这种强大腹黑冷静，但又壮烈而凄美的角色！夜华为了白浅还师傅一条手臂和数万年修为，还硬撑着不让白浅知道，最后的大战定住白浅最后自己同归于尽这部分……看的时候羊的带入感没法更强！//@杨洋icon:夜华不识，姑娘竟是青丘的白浅上神。@刘亦菲
//@叶青F:支持华为
//@叶青F:这也是华为在英国设立分公司的原因，目的就是深化石墨烯的产业链条。 //@陈勇CFP--上海:国庆聚会时提到这个技术，以色列的。但是据说中国的技术比他都厉害。美国欧洲应该同步都具备。所以石油被看得非常空。
//@叶青F: 这也是华为在英国设立分公司的原因，目的就是深化石墨烯的产业链条。 //@陈勇CFP--上海:国庆聚会时提到这个技术，以色列的。但是据说中国的技术比他都厉害。美国欧洲应该同步都具备。所以石油被看得非常空。
//@叶爱厉旭: 壮哉我大华为//@暖念的琴: @琴琴的大白Angus暖念 华为大法好，买买买！//@十点五十_:我骄傲//@吴邪和他的基友们:华为大法好！ //@一叶桃花酒:入大法保平安2333//@不能发芽的种子:华为大法好！
//@姚丽晓de姚:华为！支持！
//@杨总的小浅_:#杨洋肖奈#万能的首页，告诉我华为如何截锁屏//@杨咩咩眼中开倾世桃花:#杨洋肖奈# 是可爱羊宝宝 http://t.cn/RyQithM //@咩丶从你的全世界路过:#杨洋肖奈#锁屏以前是宝宝，可是老公吃醋了，然后为了照顾他拿着我手机的心情换了小新 http://t.cn/RyQiUhB
//@杨志平:@保存到为知笔记 //@JohnRoss431: //@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
//@杨昭友昆仑松魂://@张清同志: //@开心就好44527:其实华为无论技术，样式，科技还是优美的外形都已达到很优秀，什么苹果崇洋媚外的人的心里作用，我全家支持国货，都用华为手机
//@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@杨学志_5G创新:别拿速率说事，我大华为已达115Gbps。有本事就发几篇文章，说说你是咋做的，看看大家认可你不，能不能持久。通信的最高境界是思想竞争，做东西别和华为比，比不过 ！//@飞象网项立刚:吹牛，2017年5G标准也没有，我们中国只叫4G+ //@移动谢夏生:韩国一直走在前面
//@杨学志_5G创新:别拿速率说事，我大华为已达115Gbps。有本事就发几篇文章，说说你是咋做的，看看大家认可你不，能不能持久。通信的最高境界是思想的竞争，做东西别和华为比，比不过 ！//@飞象网项立刚:吹牛，2017年5G标准也没有，我们中国只叫4G+。 //@移动谢夏生:韩国一直走在前面
//@杨学志_5G创新: 华为又牛逼了一把
//@杨林一言九鼎:我们做企业，虽说一般般，但，我几乎只佩服这三个企业！从来没有、也不敢狂妄，但这是我的内心话。华为的研发，IBM的大胆转型、十年磨一剑，苹果的追求极致，太牛。
//@杨林一言九鼎: 我们做企业，虽说一般般，但，我几乎只佩服这三个企业！从来没有、也不敢狂妄，但这是我的内心话。华为的研发，IBM的大胆转型、十年磨一剑，苹果的追求极致，太牛。
//@杨海峰:漂亮的不像华为派！
//@杨海峰:目前看，只有阿里和腾讯有这个能力了！//@热情之花: 中国的互联网企业成功走出去的可能性有点低，为什么呢？//@杨海峰:华为一年时间上升6位着实不易！同时也恭喜联想，只有真正国际化发展的企业才有能力入选百强榜单。期待国内品牌前三强中的阿里能够入围2016年奥！
//@杨海峰:华为一年时间上升6位着实不易！同时也恭喜联想，只有真正国际化发展的企业才有能力入选百强榜单。期待国内品牌前三强中的阿里能够入围2016年奥！
//@杨海峰: 目前看，只有阿里和腾讯有这个能力了！//@热情之花: 中国的互联网企业成功走出去的可能性有点低，为什么呢？//@杨海峰:华为一年时间上升6位着实不易！同时也恭喜联想，只有真正国际化发展的企业才有能力入选百强榜单。期待国内品牌前三强中的阿里能够入围2016年奥！
//@丫头张丽:好久不见//@酸酸的老头: //@丫头张丽:都是土豪主//@虹荣堂茗茶: 就是。//@疆小蔓:国产的用着顺，苹果吃还可以 用不习惯//@10粒: 过年的时候，我哥哥说他回来给我买个6或者plus，我当时就给拒绝了，我说我自己只能用起华为（国产），不必要借着他来装，再说了，
//@迅地张东:苹果，MOTO，三星，华为，360是智能手表的优先选择。爱马仕的粉丝可能会在购物时捎带一块爱马仕Apple Watch，包括别的智能手表品牌难以触动消费者购买其Apple Watch，原因一个生产皮具的品牌也做智能手表，不太相信，如同苹果公司生产皮具一样，会令人惊讶觉得不可思议。
//@寻常-巷陌2015://@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@雪??吟香: //@产业人: 值得期待，据悉华为已经向此方向发展//@唐风西渡: 这么邪乎？
//@学生小韩:对于中小企业这种场景，只要是主流无线品牌，国内外产品效果差不多的，你又不是覆盖个体育场！但是中小企业需要更多服务，我见过网管不知道一条命令怎么配打华为华三锐捷400解决的，Ruckus思科Aruba行么？
//@玄中宏: //@一叶孤舟_5:华为厉害//@塑料期现研究:华为真牛！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@徐东胜://@创业家杂志: 华为历次股权激励制度，创业者值得一看。
//@熊喵军医: //@-TopGun-:卧槽越来越牛逼了 //@AC文革余孽侯东渐://@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
//@信周:厉害！//@路更强1: 华为牛逼//@晃金绳://@石上叁年:厉害，恭喜华为！
//@鑫农哥:华为就千元机有优势，配置、软硬件优化、品控都是类比最好的，可越高配越白搭，尤其今年出的几款旗舰机，故障太多了//@马忠亮一锤科技:如果华为把UI设计得好看一些，营销上不要再low的用枪文和水军，这句话你可以忽略了，毕竟品控还不错，各种配置也是千元机优秀的了//@申城马丁:理由
//@新闻周刊的延续: 华为多年的耕耘，终于扬眉吐气了。//@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@新蜜蜂alex182: 目测为了台湾这个芝麻，要丢了大陆这个西瓜//@AC文革余孽侯东渐: 我就说黄安那次涉及的是国企，换个私企试试？古代所谓商，现代的资本就是一个德性//@DS大彪:麻痹//: 当年小米地图门义愤填膺，轮到华为却装聋作哑。。。。恩某些人真爱国。//@ST老M:@华为终端官方微博 @华为商城
//@新疆小羊家的大枣: 华为不错。要么就是苹果//@老爹蜂蜜:我一直觉得那是女人用的手机//@D龙翔天下: oppo r7
//@芯生活芯观察:这傻B忘了自己编的'HiFet'了？傻B，除了有个破烂MODEM以外不如7420//@Black_黑数码: 然后继续为了“不让商务人士感觉WIFI信号差，于是去掉了5Ghz WIFI支持”？华为的黑点从来不是别人给的，是自己作的
//@心?丶:准备换华为手机了，高端大气上档次加支持国货。
//@邪乘_风萧萧兮华丽寒:最近华为手机刚坏掉，明天买新爪机可以换个品牌了//@荷风素节: 我就顺手一转//@金平钍玉越晟寻: //@竹影横扫: 呵呵，华为赚钱果然没有任何底线//@云卿-之子于归:次奥//@蛋黄酥饼Y: 我去哦！//@小柴胡君: 傻逼啊//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗
//@-笑掉大牙了-:支持华为！真正有责任感的民族企业！#小微博大社会#
//@晓涵-武术米:突然为我大华为感到自豪！|山河故人
//@晓MIFans://@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
//@小悦悦给叔捏捏肩:卧槽！//@群众们的皇上: //@库秀丽/@三十五年宪法:有链接么？//@间桐樱_新大陆起航:自从连续碎了两次屏幕之后，我再换手机不会再选华为了。。。//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来
//@小野妹子砍太子: //@解语花下死做鬼也风流:美少女战士的好好看//@阿鳞鳞鳞鳞:好看！ //@阿未_泽叶而栖:这个好//@吃啊叉叉叉: //@西湖边的骰子叽: //@太也君:好棒//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵
//@小野妹子砍太子: //@解语花下死做鬼也风流:美少女战士的好好看//@阿鳞鳞鳞鳞:好看！ //@阿未_泽叶而栖:这个好//@吃啊叉叉叉: //@西湖边的骰子叽: //@太也君:好棒//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！
//@小野?章黄毛协会:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好拼//@琪酱请你吃糖stony:这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
//@小心比亚迪:互联网是实体的服务员//@浙江云和小吴:小米跟华为比差太多了，小米只是初期靠营销占据市场，后期被华为中兴这些有硬实力的企业赶超是肯定的//@飞驰的-锐锐:赞同董小姐的话，互联网就是一个市场，需要实体经济做支撑，一个没有商品的市场还有存在的必要么
//@小小宁min:华为的手机求生都能用到，实用啊。
//@小小龙芯: 苹果手机硬件质量差，远不如华为、波导，这已经是业界定论。//@王小东: 唉 //@热情的灰老爷:我家的苹果充电器线烧了多少条了，后来去京东买了品胜的iPad大个充电器底座.几乎很少会烧坏
//@小荣---持光F3堂:我不信正不信邪，我只相信华为荣耀你。不管是好的还是坏的，只要是华为荣耀送的就是黄金的。小米多差与我何事，OPPO多烂又与我何干，我可以带着你去一个不认识我们的地方体验#荣耀畅玩X5#装逼一下。@华为荣耀旗舰店 http://t.cn/RUbuS5y
//@小七晓晓: 还计划着买荣耀7呢，这下很好，不用考虑了/@一米长发://@辫子梳歪了: 靠！我还给同事推荐来着//@徐宝妞: 要火 //@面仔://@蓝二爷:擦 //@飞飞喔:靠//@庚家??: 去死我才入没有吗？//@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿
//@小米手机4ci:抢单快……太原的哥他们都说华为滴滴抢单快，小米4c秒杀 呵呵/@小米手机:转发赢8台#小米手机4c#！ 双卡双待全网通2.0，不分主/副卡任意插，支持移动、联通、电信4G/3G/2G全部网络。电信卡的小伙伴在哪里？
//@小鸡啄米米米:笑啥→_→ //@阿拉坦池纳:blus//@小鸡啄米米米:华为好华为棒华为呱呱叫！ //@裸枪://@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
//@小鸡啄米米米:华为好华为棒华为呱呱叫！ //@裸枪://@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
//@小鸡啄米米米: //@阿拉坦池纳:plus//@小鸡啄米米米:笑啥→_→ //@阿拉坦池纳:blus//@小鸡啄米米米:华为好华为棒华为呱呱叫！ //@裸枪://@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
//@小惠Melinda:我希望花粉星探团了解一下时尚界大咖有几个人用华为手机，而且是平日常用的而不是为了作秀拍照片才用的。我想知道他们平时主用的手机是不是都是iPhone
//@小惠Melinda:回复@华为荣耀:华为加油！//@华为荣耀:回复@小惠Melinda:发布会倒计时
//@小肥脸爱好者:虽然我觉得小米华为是好用的，但是我觉得以日本人的尿性他们不会买//@关你屁4: 说阿三我还信一点 //@小肥脸爱好者:我读书少tell me这是不是编的段子。。//@汴人郭威: 别扯淡了，炮弹哪有那么便宜。
//@小饭wendywu:写得挺好的//@猫鱼列传: //@非言语:华为了不起。贩卖中国劣等国民性的公知或公不知，看不到这一点。//@陈虎平: 科技并不神秘，赶超需要的只是时间。文人没学过科技，往往把西方公司技术神秘化。
//@小豆角1986:: //@Tina_等在中回来: //@枫枫疯枫枫:酷炸了！ //@P小笑:厉害！//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！
//@小党:华为的研发还是挺强的，如果哪天我要买国产手机，首选就是华为。
//@小成ky:@余承东 mates打高端注定失败，mate7的成功只是偶然，华为手机要比拼iphone还过早，消费者永远是聪明的！
//@小兵章嘎:西北欧通信市场被华为占了大头，是国企靠真功夫拼来的。国家发展阶段和实情不同，@高晓松 又在喷喷喷了//@德国的农村妇女:他总算写了篇文章通俗文章，而不是卖弄专业词汇，里面一半以上内容我可以作证。。另外有朋友说高啥又不是没来过欧洲，欧洲电信费用比中国便宜，那是他没舍得
//@小兵章嘎:西北欧通信市场被华为占了大头，是国企靠真功夫拼来的。国家发展阶段和实情不同，@高晓松 又在喷了//@德国的农村妇女:他总算写了篇文章通俗文章，而不是卖弄专业词汇，里面一半以上内容我可以作证。。另外有朋友说高啥又不是没来过欧洲，欧洲电信费用比中国便宜，那是他没舍得开机
//@小兵章嘎:西北欧通信市场被华为占了大头，是国企靠真功夫拼来的，国家发展阶段和实情不同，@高晓松 又在喷了//@德国的农村妇女:他总算写了篇文章通俗文章，而不是卖弄专业词汇，里面一半以上内容我可以作证，另外有朋友说高啥又不是没来过欧洲，欧洲电信费用比中国便宜，那是他没舍得开机
//@小兵章嘎: 西北欧通信市场被华为占了大头，是国企靠真功夫拼来的。国家发展阶段和实情不同，@高晓松 又在喷喷喷了//@德国的农村妇女:他总算写了篇文章通俗文章，而不是卖弄专业词汇，里面一半以上内容我可以作证另外有朋友说高啥又不是没来过欧洲，欧洲电信费用比中国便宜，那是他没舍得开机
//@肖武华: 牛逼//@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@肖锋:回复@黄鑫同学ing:郎眼以前没聊过吗？ //@黄鑫同学ing:华为未来还会持续高增长，但是手机的利润还是牢牢被苹果控制着，华为须再努力，国产手机崛起，当然我很希望《财经郎眼》能做一期节目聊聊国产手机的崛起，期待@财经郎眼 @王牧笛 @郎咸平 @华为手机 @华为消费者BG
//@肖锋: //@河西与河东:这个说法明显漏洞，第一：做手机的没有一家专利只有十件的 第二：华为一万件多半是跟手机没关系，华为≠华为手机 第三：这个市场竞争激烈，排名上下很正常 第四：华为手机出货量大，但是很多在渠道里睡觉，小米手机的活跃量一直是第一，这个是华为无法比拟的。
//@向上四十五度9:5X你比4X多一个X.我是花粉我只为华为代言，期待待机长点儿，
//@乡镇猪: 来自香港的三哥（Tommy），游走东欧及东南亚多年，精于各式甜品和东南亚美食，当年在深圳与其结缘，挚友至今。是次牵线好兄弟，升级餐厅，请其再次复出深圳，带着昔日弟子，及一众中西餐好手，拟深耕坂田华为片区。祝福！#猪哥好友# #猪是深港人#
//@乡镇猪: //@第五园tidy:2000万深圳人口，从事中兴华为富士康配套及相关产业的人口不会少于500万，很多还是低端配套的。一旦大桥通车，中山珠海和港澳的物理距离缩小，加上珠海中山和港澳比深更加相近的语言文化生活环境，一切都是可期待的。
//@乡下仔唐:最近华为荣耀出来了荣耀4C增强版手机还不错。
//@咸聊8338:该集团是华为、中兴、兄弟、中国移动、中国电信、英国电信、沃达丰、美国电话电报公司、德国电信的指定服务供应商。这也倒，我搞不懂了～
//@闲得稍有错乱:杂音难免，不过没关系，当初说华为不行的人，如今都闭嘴了//@飞象网项立刚: 有人说，我也支持大飞机，但我坚决不坐。闭上你狗嘴，你不坐有人坐。你支持，说什么不坐。你是想喷，又不敢大声喷。你这贱货。
//@夏XiaX夏: 腻害 //@想减肥的冰:算是很牛了//@Retain想要?著反而蹉跎: 厉害！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@洗菜淘米:华为的胜利，是基于多年积累的广受认可的技术品牌优势与口碑，互联网销售则给了后发制人的借力平台，华为现在开始做笔记本那很快超过@联想 应该会更容易。@杨元庆 //@劲草黑锅:产品是本，互联网只是手段//@山大王吴彬:产品质量才是第一位，小米手机有如此表现，不足为奇
//@洗菜淘米: 华为的胜利，是基于多年积累的广受认可的技术品牌优势与口碑，互联网销售则给了后发制人的借力平台，华为现在开始做笔记本那很快超过@联想 应该会更容易。@杨元庆 //@劲草黑锅:产品是本，互联网只是手段//@山大王吴彬:产品质量才是第一位，小米手机有如此表现，不足为奇
//@吸兔: 赞。//@西瓜大丸子汤://@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
//@西征木兰: 好！支持华为！//@北方北大营：
//@西西里的凉:要录音的是煞笔吧，除了部分国产机比如小米华为这种非常方便的随时电话录音的，苹果之类的根本不允许电话录音，座机的话不懂，但接到这种电话一般会发懵吧，更不要说两年前的录音了这种东西提供录音才更显虚伪，因为这种无法经过公安检测只在网上吼人想录就录的东西很容易造假吧？
//@西西福厮:回复@飞象网项立刚:都看过，就是感觉。比如华为还是把设备当做某种绅士装逼的东西，而小米主打的是?丝丰富生活情趣，两者的路线就区分了。小米做电动平衡车，电视，盒子，内容，这些都是围绕?丝丰富生活这主题，而华为似乎缺乏主题，就是我的设备好用便宜，延续路由器的路子
//@西西福厮:回复@飞象网项立刚:都看过，就是感觉。比如华为还是把设备当做某种绅士装逼的东西，而小米主打的是?丝丰富生活情趣，两者的路线就区分了。还有，小米做电动平衡车，电视，盒子，内容，这些都是围绕?丝丰富生活这个主题，而华为似乎缺乏主题，就是我的设备好用，便宜，延续路由器的路子。
//@西西福厮:回复@飞象网项立刚:都看过，就是感觉。比如华为还是把设备当做某种绅士装逼的东西，而小米主打的是?丝丰富生活情趣，两者的路线就区分了。还有，小米做电动平衡车，电视，盒子，内容，这些都是围绕?丝丰富生活这个主题，而华为似乎缺乏主题，就是我的设备好用，便宜，延续路由器的路子
//@西西福厮: 华为确实不错，但我这个荣耀六前阵子突然话麦克没声了，打电话别人听不到我说话，但是扬声可以。我怀疑是软件问题，但看别人说送修需要换主板就想死马当后妈医，正好miui七发布，就装了一个。效果居然还不错，稳定，省电，电话也能打了。
//@西瓜大丸子汤://@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@西瓜大丸子汤: //@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@西点老A:中兴华为渐行渐远，牛与狼的必然?
//@西班牙黑毛猪:太棒辣我这就去买华为荣耀6s plus！
//@悟悦茶庄: 希望有实质性研究！那未来，下一代手机王者就是华为了！//@裸枪://@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
//@戊己真人://@白马的确不是马:很好，和所有伟大的公司一样，华为也要被会计和MBA消灭。
//@戊己真人: //@白马的确不是马:很好，和所有伟大的公司一样，华为也要被会计和MBA消灭。
//@武侠作家凤歌:我们家除我都用华为，用苹果的我被大家嫌弃，给老婆买苹果6她都不要，嫌苹果系统太封闭//@更俗: 使用华//@奥卡姆剃刀:这几年有个情况令我百思不得其解！国内极端落后甚至腐朽的产业没人关注，进步得多甚至国际领先的电信设备和运营产业，却被公众骂出了翔，问题在哪？
//@武侠作家凤歌:解读任正非的质量理念，剖析华为手机高品质的原因，总结华为手机的质量之道，这篇深度分析文章值得您阅读参考。
//@武侠作家凤歌: 我们家除我都用华为，用苹果的我被大家嫌弃，给老婆买苹果6她都不要，嫌苹果系统太封闭//@更俗: 使用华为手机一个月了，感觉很好。//@奥卡姆剃刀:这几年有个情况令我百思不得其解！国内极端落后甚至腐朽的产业没人关注，进步得多甚至国际领先的电信设备和运营产业，却被公众骂出了翔
//@武汉雨过天晴: //@洛婉恩:华为能挖动苹果的创意总监，太厉害了。我一高中同学清华毕业后留美博士，在硅谷工作多年，后也为华为工作，读书的时候都说他是大头神童，都是牛人。
//@武当侠士: //@观察者网: 华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@吴一东://@潘九堂:坚果。//@阿祯521浩林:潘哥，自用求推荐一款，乐视1s，华为5x，还有一加，那个更值
//@吴教授HR: 中国员工的思维方式已经比美国人还要美国化中国人把美国人的特点彻底地融入自身的农耕民族的血液里，并体现出无懈可击的和谐。在我看来，将日本昔日的成功基础和美国经济席卷全球时的强大实力恰如其分地融为一体的企业就是华为。能够把“活下去”作为公司战略堂堂正正的打出去的ICT企业在
//@吴建飘: //@没准儿的老枪: //@棉花里的石头://@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@吴顾问1970://@一阳智造:华为末位淘汰制以及各种变相裁员一直在实施，不管怎么辩解，这都是降低成本的手段，把薪资提升了的员工淘汰掉，让大学刚毕业的廉价劳力进来，这也是人口红利，但最终也有玩不下去的一天。//@爱玩的樱桃:回复@海思英特尔:你可知华为现在已经不要三十五以上的普通打工者了
//@屋米居然被人抢注了：我只支持华为，小米的底蕴还是不够，靠讲几个故事就想超越对手不大现实
//@我想去秦淮河当个小墨客:→_→ //@无为的无求:第一无假货 第二质量过关 第三服务态度一流 第四同样品种 哪怕就华为手机在日本买比国内便宜500 不是百姓不爱国 而是这个国家爱百姓不够！
//@我是葡小萄_Cri:@火华为烨wrf @俄罗斯方块丁 //@靳东: 不?是一部小? 一部作品 ?是一部??? 抑或是任何不同行? 所作不同 ? ??旁通 然 ??作者的尊重 是始?如一的 ??者 得到了?大的?? 相信 ?籍亦是如此 斗?作序 姑且看之吧 ?? 有?束才有?始 更何? ??者?未?束
//@我的平常心2000:华为，真正有质量的中国企业，赞一个！//@天道无情001://@侯宁:华为好像很专注！
//@文事武备王阳明://@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@文海丫头_244:好多朋友都用华为了，苹果6信号太差//@种花家的蓝领兔:华为很不错//@丫头爱大美妞:等我把5s用坏就去支持华为了
//@沩江商城: 任正非离开华为能再造华为，任志强离开华远啥也不是。这就是事业型和投机取巧型的区别。//@曾虎子呀: 挺华为@柏铭007 //@F小米粥: 互联网博士:对一般人来说，对这两个人都无从了解，怎么谈得上喜欢不喜欢呢？从社会贡献度来说，任正非当然了不起很多很多，这两者完全不在一个级别。
//@王育琨:任正非舍己从人，不为人治，便利从心，以无形衡权有形。他坚信华为只能把战线收得尖尖的，聚焦客户核心价值，才可以用好产品“一针刺破天”。任正非不会滥情！因为他有总体观，因为他有敬畏心。
//@王育琨:华为不仅仅为大英帝国创收，还为海外学子开辟一条生财路。华为手机在欧美卖690英镑，在国内仅卖3800元人民币。此前海外学子靠贩卖苹果手机到国内生财，今天学子可以倒卖华为手机在欧美赚钱。华为让中国人得实惠呀！
//@王育琨: 华为不仅仅为大英帝国创收，还为海外学子开辟一条生财路。华为手机在欧美卖690英镑，在国内仅卖3800元人民币。此前海外学子靠贩卖苹果手机到国内生财，今天学子可以倒卖华为手机在欧美赚钱。华为让中国人得实惠呀！
//@王以弘:今天在西点军校返回纽约的路上加油站，一加仑1.79美元，正好合人民币三块钱一升。万恶的美帝国主义，为了反华为了恶心伟光正的党中央，真是花血本。环境搞得日日蓝天白云，是个湖是个河都清澈见地，老百姓肯定不知道什么是雾霾，不知道pm2.5是干嘛 。人人亲切友善，过得有尊严的生活，真邪恶
//@王以弘:今天在西点军校返回纽约的路上，看到一个加油站，一加仑1.79美元，正好合人民币三块钱一升。万恶的美帝国主义，为了反华为了恶心伟光正的党中央，真是花血本。环境搞得日日蓝天白云，是个湖是个河都清澈见地，老百姓肯定不知道什么是雾霾，不知道pm2.5是干嘛 。人人亲切友善，过得有尊严的生
//@王以弘: 今天在西点军校返回纽约的路上，看到一个加油站，一加仑1.79美元，正好合人民币三块钱一升。万恶的美帝国主义，为了反华为了恶心伟光正的党中央，真是花血本。环境搞得日日蓝天白云，是个湖是个河都清澈见地，老百姓肯定不知道什么是雾霾，不知道pm2.5是干嘛 。人人亲切友善，过得有尊严的
//@王亚军北京:国外的“国货”比国内便宜一半以上，比如联想，华为之类的。爱国就要支持国货，支持国货就去国外购买，但去了国外就是不爱国，在国内爱国又觉得国货坑爹……这
//@王亚军北京: 国外的“国货”比国内便宜一半以上，比如联想，华为之类的。爱国就要支持国货，支持国货就去国外购买，但去了国外就是不爱国，在国内爱国又觉得国货坑爹……这
//@王牌大土狗: @奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了.
//@万能的大熊:情怀该充值了//@不许瞎搞: 连媒体老师都这么说了，卡就不是问题了，毕竟情怀在培养我们耐心。有种当年华为C8813的既视感。
//@万能的大熊: 情怀该充值了//@不许瞎搞: 连媒体老师都这么说了，卡就不是问题了，毕竟情怀在培养我们耐心。有种当年华为C8813的既视感。
//@托尼富:这样子，小米性价比也没上来？//@等待戈多_：小米整个公司4000人，华为17万人，其中做手机的一万人，一万人中研发占一半。 三星是我的客户，对两家公司的评价是：小米，是一家中低端市场的小公司。 华为，是中国为数不多值得尊敬的企业。
//@兔子妞cc:么么哒，专属镭射畅玩4X千万销量，有你有我，求好运我们一起继续支持华为吧@华为荣耀手机 支持国货么么哒。
//@通信老柳:有些企业，是因为手机而毁掉了自己的品牌；有些企业，则因为手机而成就了自己的品牌，比如华为、小米。
//@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
//@通信老柳:华为的手机确实越来高端了
//@通向远方的电波:支持华为 //@余承东:不骄不躁，保持增长态势，争取第四季度再创佳绩！
//@舔妹狂魔瓜瓜瓜:卧槽哈哈哈哈哈//@女王的身下受:诺基亚接班人//@_盗爷:噢！！壮哉我大华为！//@废人饭爷: 防不胜防啊槽//@纱布蓝:我很认真的看完了 //@青空S0RA:一丁点防备都没有 //@要向前看啊MADAO:最后居然是这样//@山田酱的非日常:？？？ //@MentalOut: ....买还不行吗//
//@恬逸亲子联盟工作室:作为华为荣耀的主人之一，我更应该支持转发
//@天国一片云://@国旗-水方人思周816:华为中兴应该朝这方面努力！//@东-回归线:期待中国自己的操作系统上市
//@天赐珍宝S2黄子韬: //@萌多与萌君1:#黄子韬# 赤诚@ZTAO黄子韬野生工作室: #黄子韬#不言苦不畏累，你的梦想依旧绽放，你兢兢业业后匆匆忙忙赶往下一个活动，这些时间都会华为营养被你的梦想汲取，然后开出最美丽且永不败的花。我们为你骄傲且自豪@HZT-ao |Intro-黄子... |舍不得-黄...
//@天才厨娘-Tiffany:活久见！ //@?沙太守家里蹲: 一口一 //@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！ //@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~ //@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！ //@汴人郭威: ?炸天。
//@桃叶Ambery: //@奶茶爱喝奶茶://@冬瓜你个土豆: //@碧落潮生://@今晚报:华为中兴在国际上的竞争是非常“凶狠”的，出手就敢报对折价和对折工期，国外电信设备商的成本高，他们根本扛不起。冰女、光鹿、神牛pk开大，周围小怪都死了
//@檀故纶?:恭喜华为！
//@泰山中华魂: 不要说美帝的军工企业了，连照明公司都严禁中资介入！//@胡慎之: 中国国企，尤其是事关国家安全的战略性国企，既不缺人才，又不缺技术，更不缺资金，为什么非得要对外资开放？美国的洛克希德-马丁公司、波音公司等世界一流军工企业，他们会对中资开放吗？华为、中兴等
//@她的肩是有海的夏:再转一次，没有亲眼看到KK已经心碎成玻璃渣子。求中，求中，求中，求人品爆发，求保佑，保佑！！！！不枉费支持华为这么多年！！！！！
//@她的肩是有海的夏: 再转一次，没有亲眼看到KK已经心碎成玻璃渣子。求中，求中，求中，求人品爆发，求保佑，保佑！！！！不枉费支持华为这么多年！！！！！
//@孙明明_SmarterChina: //@秋风论道:好。//@古村梅树: 华为！华为！！//@乐观其成哥: //@期货老康://@PTA老王子://@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@塑料期现研究: 华为真牛！//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@苏永贵:DLNA技术方便把手机视频app投影到电视上，至少@小米电视 支持该技术，@小米手机 和ipad都支持。不知道华为荣耀支持吗? @余承东 。傻x的广电估计不知道该技术，搜狐视频app做的最好，连接DLNA后可以退出应用，不耽误手机微信/微博。
//@苏晓峰-:还是有几个不认识。华为比联想靠前有点出乎意料。//@MaidouDEmaidou:LEGO牛逼啊，一个做玩具的如此牛逼，我是贡献了不少银子给他了。
//@宋田农科--爱国尚武:世界上最厉害的企业，没有之一任正非创造的华为模式独一无二//@飞哥CDer: 博主写得好！
//@宋鸿兵:刚看到俄航失联的消息，从埃及西奈半岛飞往圣彼得堡，担心把伊斯兰国打急了，这帮人开始报复？宋老师用华为，我用华硕，都是支持民族品牌！
//@宋大叔:华为加油 荣耀中国！
//@俟是故人来:买买买//@况忠琪:我也这么想//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
//@思哲常:最爱华为!//@山东水土:转发微博
//@思哲常:向华为致敬!//@兔子醒来发现乌龟也睡着了://@华为何刚: 感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
//@思哲常: 向华为致敬!//@兔子醒来发现乌龟也睡着了://@华为何刚: 感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
//@司泰科电气-鑫鑫她爸许恒: 几个体会：1.华为比小米低？华为是没算荣耀吧？2.步步高（OPPO+VIVO）才是最牛的？3.中华酷联基本快变‘’华+其他‘’了？
//@睡到自然醒是不可能了:刀刀这次说的不错啊 //@赵宇辰V: //@小兵章嘎:西北欧通信市场被华为占了大头，是国企靠真功夫拼来的。国家发展阶段和实情不同，@高晓松 又在喷了
//@水城十二呆包子://@桃叶Ambery: //@奶茶爱喝奶茶://@冬瓜你个土豆: //@碧落潮生://@今晚报:华为中兴在国际上的竞争是非常“凶狠”的，出手就敢报对折价和对折工期，国外电信设备商的成本高，他们根本扛不起。冰女、光鹿、神牛pk开大，周围小怪都死了
//@水城十二呆包子: 支持原po下次把莫斯科换成纽约嘛?(?_?)?//@aves:该诅咒的华为//@战争史研究WHS:这是个在地铁里阅读普希金、托尔斯泰的民族。但是!有个叫华为的中国公司，帮俄地铁通上了信号.有个中国城市叫深圳把大屏手机廉价卖到俄国.于是俄地铁里就变成这样了. http://t.cn/RUVrumH
//@水城十二呆包子: //@桃叶Ambery: //@奶茶爱喝奶茶://@冬瓜你个土豆: //@碧落潮生://@今晚报:华为中兴在国际上的竞争是非常“凶狠”的，出手就敢报对折价和对折工期，国外电信设备商的成本高，他们根本扛不起。冰女、光鹿、神牛pk开大，周围小怪都死了
//@双马尾美少年: //@水母机智起来连自己都害怕:我大华为是有钱啊！ //@IVY_潘哒鸾:@水母机智起来连自己都害怕 我大华为也开始走卖萌路线了，上次在电影开场前看到一个广告，wnn说完全不知道在讲什么那我说那一定是华为广告，后来logo出现，果然
//@刷牙那点事:华为技术领先，小米系统牛叉，两家合并就天下无敌了，话说今年不流行强强联合吗？ //@新农人艾明:华为，技术实力派
//@手机中国联盟官博:华为在4G上已经拥有超过10%的标准必要专利，相信5G会更多
//@手机中国联盟官博: 华为在4G上已经拥有超过10%的标准必要专利，相信5G会更多
//@手机玩家联盟:据好友说 最近华为接受了很多三星的员工。华为产品最近也确实价格没挺住，大市场价格不停掉，控价都控制不了
//@是步枪不是长笛:华为为了省钱真是绞尽脑汁啊哈哈哈哈哈哈哈哈…………别的手机都是数控机床切削加工，华为直接冲压成型……//@Black_黑数码:感人，全金属也是未来快充普及的必要条件，不然热出shit
//@时号:#型动拯救互联网加班狗大作战# 我有个同学毕业后去了华为，就再也没联系上了。?@猪妈妈2603602333 @晋城KIND今顶集成吊顶 @晋城工长俱乐部
//@时报杭:哈哈哈，好一个悍妇！ //@元首的信徒:这条母狗好贱！[挖鼻屎]老子用的就是国产华为手机，感觉挺好以后继续用！
//@石上叁年:厉害，恭喜华为！
//@石墨烯-XU_zihan:“任正非：未来世界二、三十年内，一定会爆发一场重大的技术革命。这个革命的特征：第一，石墨烯等(黑磷\磷烯)的出现，电子技术发生换代式的改变。 但是石墨烯没有实用之前，我们其实在硅片上也是可以用叠加、并联的方案来突破物理极限。” 华为招了一堆博士，确实在搞各种石墨
//@施然花开：刚换的索尼的加华为盒子 和 电信iptv 非常好 小米盒子以前用资源不错 现在根本没资源 什么都看不了 所以建议还是不要小米电视 毕竟广电一发威就没资源了
//@胜涛Stephen:本人主Mate7副水果6plus，说点看法。MateS定价有情怀成分，但我相信你是买的起的，买了用了再批判不迟。另我前后用了4台华为，2台中兴，一台小米，两台苹果，华为信号最佳无疑。我的用过的Mate7、荣耀6等除了照相不太给力，均无搜星问题。有问题解决问题，乱扣帽子是不对的。
//@生命丶接触:大家不用骂来骂去，真的没必要！就拿我来说吧，我喜欢用国产机，尤其是小米、华为、中兴、oppo，可我儿子喜欢用苹果！但我和我儿子还是相处的很好，我不会因为我儿子用苹果而骂他，因为喜欢用苹果的毕竟是我儿子嘛！
//@生命大河:其实这不单单是华为，现在找外国人打广告的企业太多了，建议朋友仔细观察，一个最low的观察点你可以注意taobao，各大品牌多是白人模特，除了情趣内衣！黄种人确实对白人有种自卑感，你看看各大亚洲国家，说黄种女人天生迷恋白男你相信吗？
//@生命大河:回复@陈帅何哈儿胖:其实这不单单是华为，现在找外国人打广告的企业太多了，建议朋友仔细观察，一个最low的观察点你可以注意taobao，各大品牌多是白人模特，除了情趣内衣！黄种人确实对白人有种自卑感，你看看各大亚洲国家，说黄种女人天生迷恋白男你相信吗？
//@深圳规划刘龙胜:还有个华为海洋……//@西瓜大丸子汤://@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@深水科技:回复@疯子涛涛涛:我告诉你，所有指纹在后面的都是公版机，参照菊花万世一系不变的后背。魅蓝metal，别错主意。乐1S喜欢大内存也可，千万别买华为的5X 615芯片卡到炸妈//@疯子涛涛涛:魅族metal跟乐视1S你怎么选择？想换手机//@深水科技:卧槽。我爱你，吻我
//@深山猎人鱼: 回复@侃侃而谈zp:荣耀7猛，还有华为麦芒，G7S，卖得很不错。荣耀6和6s开放购买后销量淘宝排名也都比较高，荣耀7更是单挑粗粮4+note还绰绰有余，//@侃侃而谈zp:回复@深山猎人鱼:P8、Mate S都跑不起大量来～
//@摄政王爷有话说:华为产品在欧洲属第一品牌！！响当当的中国名牌！！//@爱在百合花盛开的季节: 华为手机真心不错，无论是款式还是功能性都不比烂苹果和三星差
//@摄政王爷有话说:国货精品！！！[赞][赞][赞]//@爱在百合花盛开的季节: 华为手机真心不错，无论是款式还是功能性都不比烂苹果和三星差
//@摄政王爷有话说:国货精品！！！//@爱在百合花盛开的季节: 华为手机真心不错，无论是款式还是功能性都不比烂苹果和三星差
//@摄政王爷有话说: 国货精品，信得过！！//@华夏-人生: 下次换手机必换华为！
//@绍兴师爷在北京:关于华为什么要坚决辞去一切职务的原因，过去比较流行的说法是不足以抗衡来自邓包括其他老人对他的＂合法性＂挑战。但用华自己的话来说，却是“党内再斗争，老百姓遭殃。我坚决辞掉一切职务。事先和叶帅说了。有的说我傻瓜。有的说我太老实。我没有后悔。”
//@上善若水Jasonli://@HW前HR:写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
//@上海新凌通信科技有限公司:感谢您的支持与认可，我们会继续努力的！泉州华为客户服务中心位于泉州市鲤城区温陵北路117号，热线电话：0595-22863270
//@上海新凌通信科技有限公司:感谢您的支持与认可！泉州华为客户服务中心位于泉州市鲤城区温陵北路117号，热线电话：0595-22863270，欢迎广大用户至店，我们将竭诚为您服务
//@三中三影:美腿7倒还不错，就是不耐摔//@波奥波奥: 我也支持华为，小米太投机取巧，根本不是在踏实做东西//@月明时静: 支持华为！//@罄竹难书的马甲: 小米是伊斯兰教徒企业，byebye
//@三十五年宪法:有链接么？//@间桐樱_新大陆起航:自从连续碎了两次屏幕之后，我再换手机不会再选华为了。。。//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来//@龙熙雅:华为海军全体出动，碾碎原博！
//@若??:这是真的吗、华为瞬间拉高逼格、taylor丰田kk华为、简直不敢相信//@周大帅帅帅帅:华为卧槽 我一哥和kk简直 //@SeanOpry图库:
//@瑞星:不仅连接你的电脑，还能定位你的位置，甚至盗取你的账户！危害很大，大家都要警惕起来！华为建议客户联系其技术支持，获得这款4G调制解调器固件的最新版本。→_→
//@瑞记:请华为把UI设计得好看一些，营销上不要再low的用枪文+水军，我就不黑贵司了。
//@瑞记: 请华为把UI设计得好看一些，营销上不要再low的用枪文+水军，我就不黑贵司了。
//@人渣狐://@猫小喵滴兔子:向华为致敬！ //@思哲常:向华为致敬!//@兔子醒来发现乌龟也睡着了://@华为何刚: 感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
//@人渣狐: //@猫小喵滴兔子:向华为致敬！ //@思哲常:向华为致敬!//@兔子醒来发现乌龟也睡着了://@华为何刚: 感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
//@人在南瓜：我就喜欢你家开发布会，虽然不买，但是可以看演唱会啊，看看其他厂商开发布会，除了老罗都无聊死了//@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
//@人间大炮传说: 哦不//@流火_火火火火:刚换了P8简直……//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@慕非-春困夏乏秋懒冬眠:彻底没兴趣了 //@淇奥熏风:啧啧//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事
//@人才_76116:远见手机所配全金属机身、2.5D玻璃，当时看设计太超前、成本和价格太高，华为当年的品牌溢价能力，不要说苹果、三星，连中兴都不如，结果当然是惨败，高库存还差点整死华为终端。后面学乖了，老老实实以中端为立足点（D1、P1虽然说是旗舰，其实还是中端定价），慢慢往高端突破。
//@让你变幽默:女人就是手无拧瓶盖之力，但能徒手拆快递、购物变铁臂的怪物… //@华为终端官方微博:城会玩升级版，挑战你的脑洞，敢不敢来PK？七个场景任选其一，文案随心配。或搞笑或深情，或对话或小诗，有料就有机会获得#华为畅享5#手机一部！
//@染指天下???城: 华为支持
//@群众们的皇上: //@库秀丽:我类个大擦//@三十五年宪法:有链接么？//@间桐樱_新大陆起航:自从连续碎了两次屏幕之后，我再换手机不会再选华为了。。。//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来
//@全真道士梁兴扬:我真没协议在身?(°A°`)?//@斩凶:@郑渊洁 和@全真道士梁兴扬 真的用华为，有协议在身的，华为在郑老师身上不少砸钱的，前段郑老师的非洲之行也是华为全程赞助支持。
//@全真道士梁兴扬: 我真没协议在身?(°A°`)?//@斩凶:@郑渊洁 和@全真道士梁兴扬 真的用华为，有协议在身的，华为在郑老师身上不少砸钱的，前段郑老师的非洲之行也是华为全程赞助支持。
//@全球时尚四喜: 目瞪口呆 //@且修心:我也想转投大法了……//@吐火罗蚊_: 卧槽新买的华为手机今天刚拆开！//@D仔-无虐不欢贾啾啾: 啊…要和小米一起拉黑了…某??索尼大法好啾=w=+//@生亦求喂食://@山崎退子_男审右修罗求同好://@柳橙汁雪梨:我们家从不用[拜拜
//@全球企业动态: 华为消费者业务的主要战略方向之一智能家居战略正式发布。华为表示，在智能家居领域，华为不会做具体的智能家电类产品，但华为会把自己在连接、操作系统和芯片方面的能力开放给合作伙伴。与此同时，华为还可以实现合作伙伴产品与华为智能手机及可穿戴设备的全线互联互通与互动。
//@曲阜王老吉://@牛眼投资法:Good//@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@渠洋:华为高端机mate s和 P8 还在使用了六年前的 盛威55纳米基带芯片，如此怀旧的企业令人羡慕。
//@渠洋:不知道@余承东 余总敢不敢拿华为Mate S对比一下呢？ ?//@小米粉丝后援会:送@余承东 余总体验一下？//@魏来Tony:小米4c发布后以其令人爱不释手的手感和高性价比填补了市场空白，受到米粉的喜爱。
//@渠洋:→_→//@丶卟忘初?:今年华为肯定1秒订单金额破亿，待支付金额起码10个亿。
//@求是小老虎:公知成了中国人防忽悠的“疫苗”，未尝不是一件好事//@哈瑞张:据说华为给英国地铁解决了没信号的问题后，人们也纷纷放下书本拿起了手机
//@求是小老虎: 公知成了中国人防忽悠的“疫苗”，未尝不是一件好事//@哈瑞张:据说华为给英国地铁解决了没信号的问题后，人们也纷纷放下书本拿起了手机
//@求是小老虎: 大华为
//@秋叶随风ivan:除了公司的机器，我自己买的机器大概有米4，米note，米Note顶配，红米2，米1，索尼的两台，华为的目前剩两台，中兴两台，诺基亚两台，魅族一台，苹果一台，黑莓一台，三星一台。算起来也没多少，毕竟不是kol没送手机。。。//@张小帆爱阳光:秋大你到底有多少手机[笑cry][笑cry][笑cry]
//@秋叶随风ivan:除了公司的机器，我自己买的机器大概有米4，米note，米Note顶配，红米2，米1，索尼的两台，华为的目前剩两台，中兴两台，诺基亚两台，魅族一台，苹果一台，黑莓一台，三星一台。算起来也没多少，毕竟不是kol没人送手机。。。
//@秋山老雷: //@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史.//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过
//@秋凉卸甲: //@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去后说：他们有成千上万的年轻工程师，我们如何拼得过，这个领域只好放弃了
//@秋风论道:好。//@古村梅树: 华为！华为！！//@乐观其成哥: //@期货老康://@PTA老王子://@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@秋风论道: 好。//@古村梅树: 华为！华为！！//@乐观其成哥: //@期货老康://@PTA老王子://@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@邱春武：//@李志钊: 华为确实是中国民企的骄傲
//@邱春武://@李志钊: 华为确实是中国民企的骄傲
//@请称呼我小队长:华为手机拍出来的照片很好看
//@清茶_Jeremy:卧槽？！？！？！//@心华XINHUA: #心华推荐#长假的第四天 当我们所有人还在享受假期的悠闲时 却有这样一群小伙伴们已经结束了他们的假期 重新投入到繁重的学业中 心华为你们唱起这首歌现在的苦 只为了让你们在未来能握住自己的梦想 看得到更远的地方 心华期待着你们能飞的更远
//@青天色等宇宇之柠檬喵:好强大的功能！//@未迟_宇青书:华为那个指纹认证功能可能和我不兼容//@天青色等烟宇喵:歪一穿上就有腹肌
//@青岛美食评论家黄子韬:你一直想做我们的标杆，//@ZTAO黄子韬野生工作室:#黄子韬#不言苦不畏累，你的梦想依旧绽放，你兢兢业业后匆匆忙忙赶往下一个活动，这些时间都会华为营养被你的梦想汲取，然后开出最美丽且永不败的花。我们为你骄傲且自豪@HZT-ao #Intro-黄子韬# #舍不得-黄子韬#
//@秦师名粤:这可以解释为华为对海外高端市场的重视（发达国家的上层以白人为主，是否种族歧视先不说），但这个背景并不影响博主的主要结论。正如我很反感丽江被称为东方的瑞士??为啥瑞士就不是西方的丽江？
//@秦梦馨爱葱头:请看红毯背景板 //@不是野草是rose:23333请看红毯背景板 //@小舞:你想多了，看看红毯的背景板吧 //@衷儿lisa:我葱真好看，手真美。华为，我葱用的是华为手机，可以了，我可以放心下单买华为了。噢耶。?
//@枪王纳斯里:我为什么把苹果换成了小米。一位机主表示，简单总结下他的购机要求：就是要买一部外观好，酷，功能较全，性能不错的手机。索尼不考虑，三星不考虑，华为魅族不考虑，最后只有考虑小米和金立语音王了”试用后，感觉小米和金立一个档次，下APP比苹果还快，果断买了。
//@千羽怜霜_中有孤丛色似霜:哦哦哦哦华为不错
//@千色和尚:泥嘛鸭，国产手机不能出现在机场啊，这女的脑子卡到苹果芯了，用苹果用傻了，我喜欢华为，怎么了
//@其惟春秋://@小兵章嘎:西北欧通信市场被华为占了大头，是国企靠真功夫拼来的。国家发展阶段和实情不同，@高晓松 //@德国的农村妇女:他总算写了篇文章通俗文章，而不是卖弄专业词汇，里面一半以上内容我可以作证。。另外有朋友说高啥又不是没来过欧洲，欧洲电信费用比中国便宜，那是他没舍得
//@其惟春秋://@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@其拉斩灵者:主要是纵容华为拿货，至少压了半年的
//@齐天大圣全被占有了://@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去后说：他们有成千上万的年轻工程师，我们如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@期货老康://@PTA老王子://@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@期待当中的飞魂: //@糖醋芝心猫:呵..呵..呵..//@大成哥哥仔: //@庚家??: 去死我才入了款！ //@打喷嚏的鱼鱼鱼://@心肝IN魔都:卧槽 //@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿了吧
//@平民子和://@产业人: 技术实力并非华为海洋的崛起的唯一原因 华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@飘风-:华为没买过～亲戚有买～拿来玩玩就没兴趣了～体验差～ui不好～发布久的手机没更新～亲戚叫我优化～在网上找了好多教程才root～删了很多预装app～没小米人性化～小米有正式版和开发版～开发版可以删除自带app～更新速度快～
//@潘九堂:赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
//@潘九堂:手机集时尚/用户体验/技术和供应链密集型一体，且越成功赌得越大，苹果三星发布前一般备货几千万(对应上百亿美元)，国内华为/小米/OPPO/vivo发布前也有小几百万的备货/下单(对应几十亿元亿元)，一旦失败损失钱和时间。//@阿努纳奇KUO:此?此刻，肺腑之言。
//@潘九堂:今年海外市场因为宏观经济和汇率而低于预期，TCL这个成绩不错了！目前出口5强是华为TCL联想中兴Techno，但随着大家都涌向海外，海外也开始是中国品牌的混战。。。
//@潘九堂:坚果。//@阿祯521浩林:潘哥，自用求推荐一款，乐视1s，华为5x，还有一加，那个更值
//@潘九堂:很多人可能不知道，OPPO R7系列第一次在网上也卖出了不错的量！这可能是一个标志性事件，那就是线上线下渠道在开始融合，线下OPPO华为VIVO等品牌被线上接受，而一加荣耀锤子等线上品牌也慢慢有溢价！
//@潘九堂:当年我去摩托车之国越南旅行，全日系摩托，基本没传说中的中国品牌，很失落，倒是美奈有不少老式北京Jeep。Nexus 6P确实是华为高端突破美国市场契机，LG代工Nexus5在美国卖出约300万，早先华为6P全球规划500万，不知最近变了没有，就看美国能卖出多少。
//@潘九堂: 赞同， MateS确实代表国产手机的综合最高水平了(技术、结构设计、工艺、指纹等等)。不过，考虑到售价，我更推荐P8，虽然华为的朋友送了我Mates。。。
//@潘九堂: 手机集时尚/用户体验/技术和供应链密集型一体，且越成功赌得越大，苹果三星发布前一般备货几千万(对应上百亿美元)，国内华为/小米/OPPO/vivo发布前也有小几百万的备货/下单(对应几十亿元亿元)，一旦失败损失钱和时间。//@阿努纳奇KUO:此?此刻，肺腑之言。
//@偶脚得偶还可以抢救一下:我们进口泡菜棒子进口华为手机，也不错//@初级金融民工男:科长，你不知道韩国最大泡菜来源地是山东？科长夫人没告诉你？
//@偶脚得偶还可以抢救一下:看脑门还以为是给华为做广告的//@秋水仙素V:秀口一吐就是半个大唐
//@偶a心:朋友手机是华为的，每次可以双击唤醒屏幕，所以一直嘲笑我的开关键，现在小米4c双击唤醒，解放开关键，而且1300像素，边缘触摸，高铁模式……性价比超高，她快羡慕死我了。希望小米越办越好@小米手机 @小米手机
//@偶a心://@偶a心:朋友手机是华为的，每次可以双击唤醒屏幕，所以一直嘲笑我的开关键，现在小米4c双击唤醒，解放开关键，而且1300像素，边缘触摸，高铁模式……性价比超高，她快羡慕死我了。希望小米越办越好@小米手机 @小米手机
//@诺为科技_刘俊: 老爹，推荐撸妹950啊@老爹蜂蜜 //@平凡农哥:我的诺基亚5233用了4年~//@食品界姜昆:唯有华为Mate7！
//@牛眼投资法:Good//@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@牛市直通车:华为是中国科技的代表，支持华为！
//@牛哥笔记://@西西福厮:这种事儿，要我说，只要符合九二共识，赚钱第一。//@春天的拾柒?瞬?:真的是全面超越啊 http://t.cn/RyrsCP1 //@西西福厮:看到最后才发现。。。尼玛，华为已经这么大的公司还能把广告做到如此没脸没皮，难怪能超过小米。
//@牛大星:哈哈哈！必火，必火，我妈的，华为是不是国产的手机呀？我能不能上飞机了？我叉，奇葩呀！我好怕，以后坐飞机还只能用玫瑰金 //@踏马行者:呵呵哒，帮扩散，让她火！
//@牛春宝:优质牛股来自于哪里？来自于优秀的管理。同样一个行业，有的企业市场占有率不断扩大，有的却日暮西山，核心差距在于管理！//豪迈科技牛在哪儿？这种坚持用一流人才，创一流事业，坚持合伙、合作、全员创新的机制，才是公司可以保持长久发展的根本。这与华为、康得新、格力有异曲同工之妙！
//@牛春宝:豪迈科技牛在哪儿？这种坚持用一流人才，创一流事业，坚持合伙、合作、全员创新的机制，才是公司可以保持长久发展的根本。这与华为、康得新、格力有异曲同工之妙！
//@年轻的车师傅://@左翼萝卜:争点气，用实力灭了杂种们。//@Alex0628: 要像支持高铁一样支持商飞。//@PRC_BULL: 一万年太久只争朝夕 //@五行剑侠:支持商飞，支持高铁，支持华为，支持比亚迪，支持吉利，支持中国制造。
//@你也可以随意地过一生:崛起吧华为//@PTA老王子: //@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@你也可以随意地过一生: 崛起吧华为//@PTA老王子: //@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@你好丶丶阳光:@新浪科技 @腾讯新闻客户端 华为这是公然支持台独吗？。这是民族品牌吗？
//@南方通讯SKY:vivo/OPPO的CMO都是男人，荣耀的CMO是个女人，发布会她肯定要最漂亮，她做到了。 //@摩卡RQ:感觉小清新都在vivo发布会，嫩模在OPPO发布会，她们的姑姑小姨们在华为发布会，基因好满门都能是模特。
//@奶牛仓鼠球:哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了//@嫣枝同学:没有一点点防备。。//@易爻_叉子: =_=猝不及防//@荔枝蒸肉末:什么鬼233333333 //
//@那叫陈贱人:抽我把，爱华为
//@木丽的烟火:小口哨，鼠标垫 小口哨鼠标垫 小口哨鼠标垫@坏坏-2015 @白月光落 @荣耀_勇敢做自己 @怪黛黛 @邓星德 重要的事说三遍//@大苗子呀:感谢山西太原的同城部长莫莫，因为热爱，因你而来，小口哨，u盘，下一个倒下的会不会是华为，金属鼠标垫，超长鼠标垫，献给同城花粉们，期待明天。
//@木丽的烟火:期待明天//@大苗子呀:感谢山西太原的同城部长莫莫，因为热爱，因你而来，小口哨，u盘，下一个倒下的会不会是华为，金属鼠标垫，超长鼠标垫，献给同城花粉们，期待明天。//@唯有靠自己V5:在找东西想表达一下心意的时候，找到了丢失许久的荣耀小口哨！转发苗总微博，再加送一个小口哨
//@莫愁湖畔的璐哥:华为公司的股权处理方式的核心思想是“财散则人聚”，经济利益的高度分散与管理决策的高度集中相结合。一般认为，完整的股权既包括获利（分红）也包括决策（表决），但华为将二者进行了分割，数万职工股东只享受获利而不参与决策，可以很好地解决管理上的矛盾和低效。
//@魔鬼经济学:华为牛逼，跟谷歌合作生产手机，这才是中美互联网大事，华为借此为契机可以曲线进入美国市场了。都说华为赚了，但是当你不够格的时候人家是不会和你合作的，哪怕你，出再多的钱。归根到底是华为赢得了国内国际的认可。
//@摩卡RQ:回复@你猜我是不是潘磊:论配置这两款可能都算不上高配了。华为mate S高配版算的上。不过哥并不太推荐高配追求。//@你猜我是不是潘磊:最近有没啥发布会的消息呢？想入一款高配置的安卓机，计划锤子T2和小米5，但看了那么多消息都说得等到明年去了，
//@妙行无住://@故大嘴:所以华为一直遵循“低配高价”的策略，即使是发热得可以煮鸡蛋、古董级55纳米基带芯片的手机也要卖高价，为的就是给人一种高价就是好货的心理暗示，华为好牛逼！
//@棉花里的石头://@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@米开朗基悦_扎根矿区:球迷太棒了！以及看到了巨大的华为logo//@逝川_一生沙尔克:先HIGH了再说，HIGH完再讨论分锅的事儿//@傲赴沙尔克的横梁:这样的主场，谁都会有些动摇吧。我矿球迷真棒
//@米粉-卫明:同右//@蜘蛛爱小米:恭喜华为，祝大卖→//@?-小花:恭喜华为，祝大卖→
//@萌多与萌君1:#黄子韬# 赤诚@ZTAO黄子韬野生工作室: #黄子韬#不言苦不畏累，你的梦想依旧绽放，你兢兢业业后匆匆忙忙赶往下一个活动，这些时间都会华为营养被你的梦想汲取，然后开出最美丽且永不败的花。我们为你骄傲且自豪@HZT-ao |Intro-黄子... |舍不得-黄...
//@每天都是不一样的自己cc:么么哒，专属镭射畅玩4X千万销量，有你有我，求好运我们一起继续支持华为吧@华为荣耀手机 支持国货么么哒。
//@没准儿的老枪://@棉花里的石头://@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@没准儿的老枪: //@棉花里的石头://@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@没有耐心就滚蛋: //@TrustValue: 牛 //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@猫小喵滴兔子:向华为致敬！ //@思哲常:向华为致敬!//@兔子醒来发现乌龟也睡着了://@华为何刚: 感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
//@猫兔妈:这盛世，如你所愿//@Lisa米虫: 当年华为的驻外办事处怎么会火？还不是咱大使馆干的好事。 //@回归的鑫灵: //@阿钰蜀黍:人事腐败是关键//@二逼瓦西里: 评论好看，各种匪夷所思哈哈哈哈
//@猫咪誓死为我兔拔刀: 腐蚀高尚大华为//@桔子树小窝:听说最近技术进步有网了（依稀记得又是华为去腐化高尚文明了），所以他们也开始玩儿手机了。//@桔子树小窝:我上一次看到这条段子的时候说的还是德国。不过，无论毛子还是汉斯，他们不在地铁里玩手机的主要原因都是：没网！
//@蔓泰纳III: 华为确实值得说道说道//@北辰不落: 国内企业的榜样啊
//@卖罩罩的俏宝妈:这是个值得思考的问题//@山尚无木-林离缺鹿:仅仅是个人之间的矛盾，华为阶级矛盾做什么？ //@野蛋哥:恩，山东人不幸中枪了！//@卖罩罩的俏宝妈:我敢说哪个地方都有的→_→只不过山东先中枪了//@冉韩依依心儿:山东人民狂的很嘛！//@野蛋哥:山东人民够拽
//@马忠亮sadna:十月这手机圈的发布会排期空前密集。坚果乐视华为荣耀魅族这些品牌都是才出新品不久，特么迭代速度太快了吧。如果对这些品牌的发布会按兴趣期待值排序，个人对坚果新品兴趣最高，其次就是索尼了。
//@马培亮-物流与车辆:相信华为，相信中国力量。//@老马谈互联网加:认可。去华为集团看到5G的研究。
//@吕钱浩的记事本:一部用心去打造的好手机//@俊世科客:看好AXON天机，估计是继华为Mate7之后，又一款成功的高端手机。中兴也拿到了高端的门票。
//@洛小琪琪琪: 华为真的低调的流弊 //@P小笑:厉害！//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
//@洛婉恩:真正的国货典范，国人的骄傲！//@但斌： //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@洛婉恩:华为能挖动苹果的创意总监，太厉害了。我一高中同学清华毕业后留美博士，在硅谷工作多年，后也为华为工作，读书的时候都说他是大头神童，都是牛人。
//@洛杉矶吴明:理科生一旦沾上民族主义情绪，思维立刻变得毫无逻辑//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此
//@洛杉矶吴明:理科生一旦沾上民族主义情绪，思维立刻变得毫无逻辑。//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此
//@裸枪://@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
//@裸枪: //@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
//@罗争eedoo:华为的手机做得不错，希望他们能实现梦想。
//@罗争eedoo: 华为的手机做得不错，希望他们能实现梦想。
//@路更强1:华为牛逼//@晃金绳://@石上叁年:厉害，恭喜华为！
//@鹿野大揪://@千羽怜霜_中有孤丛色似霜:哦哦哦哦华为不错
//@鹿野大揪: //@千羽怜霜_中有孤丛色似霜:哦哦哦哦华为不错
//@陆小鸟: 难道不是用华为的更可怕吗？//@性感玉米 :光是标题就能刺伤一大批圣母党，连岳老师保重，要特别注意使用小米手机并关注TFBOYS的女性用户。 //@小白不是死胖只:我猜一大波阅读理解障碍的人即将抵达战场
//@楼仲平:在西方国家，尽管资本市场很发达，但仍有许多企业根本不上市，却经营得很好，利润很高。国内华为也没有上市，可谁也否认不了它在通信行业的地位。上市是手段，不是目的。国内很多企业却把它当成目的，这早晚会付出代价。
//@楼仲平:回复@小叶老叶叶老:很多企业把上市当成了目的，有点舍本逐末的味道。上市本质上只是企业的一次融资行为，是为了更好的发展而上市，不是为了上市而上市，或者为了上市而发展. //@小叶老叶叶老:据说华为这几年的崛起也归功于不上市
//@楼仲平: 在西方国家，尽管资本市场很发达，但仍有许多企业根本不上市，却经营得很好，利润很高。国内华为也没有上市，可谁也否认不了它在通信行业的地位。上市是手段，不是目的。国内很多企业却把它当成目的，这早晚会付出代价。
//@楼市行者:去年我就开始支持华为荣耀了//@初心超人://@投资理财环球梦:深圳房产知名大V免费站台。转@任正非 @陈黎芳 @余承东 @华为何刚 @赵明-George 阅
//@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来//@龙熙雅:华为海军全体出动，碾碎原博！
//@龙华开心他爸:华为厉害！
//@流云寂寞无言：这是十年前的视频么？民用的华为中兴中铁不去说核心技术到底在手里，高端的航天核电互联网技术日本也没法和中国比。现在日本还有很多领域确实领先，但中国都有替代方案。技术超越也就是等待市场成熟。有些小众市场中国人是懒得做，真的内需释放，超越分分钟的事。
//@流云寂寞无言:这是十年前的视频么？民用的华为中兴中铁不去说核心技术到底在手里，高端的航天核电互联网技术日本也没法和中国比。现在日本还有很多领域确实领先，但中国都有替代方案。技术超越也就是等待市场成熟。
//@流老师: @驴行的秋老虎 //@深圳规划刘龙胜//@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@刘枪枪的猪头三生活:德国人太会做生意了。//@-TopGun-: 卧槽越来越牛逼了 //@AC文革余孽侯东渐://@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
//@刘枪枪的猪头三生活: 所以谷歌现在的信条改了，不是不做恶了，是不装逼。//@战斗在继续:啥情怀也不去银子给力//@刘枪枪的猪头三生活:不做恶，扯他妈蛋//@大自然奇趣世界:大概一两个月之前，就听说放出风声来了。是华为帮谷歌牵的头，今上亲自批复的。我之前微博说过。不过信源我不敢肯定。
//@刘枪枪的猪头三生活: 德国人太会做生意了。//@-TopGun-: 卧槽越来越牛逼了 //@AC文革余孽侯东渐://@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
//@零之使魔_露易丝S属性无限循环: 越来越会玩了 //@基哔组_本命年加油的咩星人:用华为会死咩。。
//@灵感之源:就是抄的我手上的Nexus 6//@可可苏玛: 这背面真漂亮，华为肯定是外包设计了……
//@麟毛凤指手机:期待华为的手机产品再次飞跃咯！祝友商好运！！请问她！有木有很强科技的科技尼？如果有的话！华为你发啦！
//@林熊猫:宣传海报设计出时尚大片的即视感，华为#不一样的美#这波操作可以的
//@林希仑: 大家给老爹推荐推荐吧 //@雨歌山货店:俺现在的华为也挺好，就是内存小，估计高配的更好
//@烈枫数码:老妈用我建议买OPPO vivo或者华为的去年中级旗舰，一千多不贵，主要是稳定可靠，可以用两三年，平时小问题也相对少些。互联网品牌千元机不合适老人家！
//@梁斌penny:华为还是蛮拼的 //@李航博士:转发微博
//@梁斌penny: 华为还是蛮拼的 //@李航博士:转发微博
//@连海印:联想卖的主要看摩托罗拉，人家华为才牛呢，打着爱国旗号去非洲大地卖功能机，然后拿销量充数，炫耀。//@大连秋枫:这数据我只能呵呵了，你告诉我联想卖哪了
//@连海印:既然华为技术实力这么雄厚，为什么荣耀7还烫的剁手？连810这么强悍的处理器都解决掉了，我不信连一个小小的麒麟处理器做不好
//@理想便宜卖买:孟w舟，要不是在华为i，直白点说，要不是老爸是任正非，一个高中毕业的，可能连华为前台都做不了！更别提后来进修，一步步做了CFO了。可能找一个人嫁了，现在某个电子厂搞焊接呢
//@李志钊: 华为确实是中国民企的骄傲
//@李铁军:直接扔了换新的吧。//@史?: 如果用的是老的3G调制解调器就直接扔了买新的吧。 //@瑞星:不仅连接你的电脑，还能定位你的位置，甚至盗取你的账户！危害很大，大家都要警惕起来！华为建议客户联系其技术支持，获得这款4G调制解调器固件的最新版本。→_→
//@李君的世界://@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这领域只好放弃了
//@李君的世界://@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这
//@李君的世界://@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，
//@李君的世界://@AC文革余孽侯东渐: //@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
//@李嘉龙:像华为watch吗 //@锋潮评测室:AXON Watch 运动版 1899 元，蓝宝石轻奢版 2099 元，TOS 系统的话，有自己的本地化应用商店，理论上未来应该能够支持 iOS。感兴趣吗？
//@李嘉龙: 像华为watch吗 //@锋潮评测室:AXON Watch 运动版 1899 元，蓝宝石轻奢版 2099 元，TOS 系统的话，有自己的本地化应用商店，理论上未来应该能够支持 iOS。感兴趣吗？
//@李方毅:鸿爷也在用华为荣耀畅玩4x……//@东方一朔牟德鸿:市场经济不可怕，可以怕的是监管不力。关于地域性判断，虽然不理性，却是客观存在人性弱点前提下的必然结果，媒体的职责就是揭示人性弱点，而不是认同并鼓励弱点，不负责任地煽动一理智情绪。
//@李成思大官人:前面买小米(?丝)4C和红米(乞丐)note二代的，就是哭着也要把荣耀5x发布会看完哦。//@建业老婆大人:还不错吧，就是华为手机现在怎么都一个样子啊
//@李成东V:五年后看创新工场。。。。五年后凡客已经不再当年了，小米崛起，华为反超小米。都不需要五年，3年一颠覆的节奏！五年前聚美还没有成立！//@李成东V: 五年前@李开复 加盟google，五年后通过创新工场帮助中国青年更成功的创业。//@Gugoo不在家：五年体啊，求个人版
//@李成东V: 五年后看创新工场。。。。五年后凡客已经不再当年了，小米崛起，华为反超小米。都不需要五年，3年一颠覆的节奏！五年前聚美还没有成立！//@李成东V: 五年前@李开复 加盟google，五年后通过创新工场帮助中国青年更成功的创业。//@Gugoo不在家：五年体啊，求个人版
//@雷军: 余总说得好！我们正在整理华为终端碰瓷小米的公关稿清单，请您判断一下他们是否黑小米。//@余承东:我询问了我们荣耀团队，并没有去黑小米！没有大气量，无以成大器。坚持做好自己，不要去在意别人怎么说吧！@刘江峰-荣耀 @张晓云Glory
//@乐视刘学辉:这么自夸合适吗//@张利华-华为研发作者:感谢京东方高级副总裁李学政的推荐！有不少企业家把《华为研发》书整体背下来！《华为研发》作者张利华用心帮助企业快速成长像华为一样成功！我开展的管理咨询已帮助上百家中国企业大幅提升整体创新能力水平！
//@老杳:这个演示压力触控比较直观，此外华为用mate s称重苹果也很有意思。
//@老杳:现在的华为今非昔比，全公司上下只要场合合适都在宣贯知识产权保护，在手机领域更是频频发出律师函希望收取专利费，不能说错，主要目的还是想为说服政府支持造势，也做足了诉讼的准备。时机已到将坐地收钱！
//@老杳: 这个演示压力触控比较直观，此外华为用mate s称重苹果也很有意思。
//@老杳: 现在的华为今非昔比，全公司上下只要场合合适都在宣贯知识产权保护，在手机领域更是频频发出律师函希望收取专利费，不能说错，主要目的还是想为说服政府支持造势，也做足了诉讼的准备。时机已到将坐地收钱！
//@老王谈芯:现在这个畅想归于华为品牌，的确怪异了。不过荣耀5X估计28号会发布，采用什么处理器平台就有意思了。高通616？ //@搞机圈:三大网络随便用
//@老王谈芯:太能扯了，这么长。看得快睡着了。前面华为有段部分，有一笔带过的感觉。从幕后走到台前，华为终归还会沉下去。消费者心理把握，有点像时尚追踪，除了科技背景，还需要点手段。认为老周这样的人，对人性研究更深入。不过老周需要解决好和他合作伙伴的关系。
//@老王谈芯:初创企业谈找合伙人是合理的。华为这种巨无霸，找干活的是主要的。任说的，谁和他谈战略，就怎么怎么样吗？//@胖子青:标语很牛叉又基于事实！逼！//@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
//@老王谈芯:餐餐都吃青椒，是为了支持小辣椒。天天喝小米粥，是为了支持雷军。偶尔吃土豆，是为了支持优酷。我更喜欢西红柿，是为了支持番茄家园?//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
//@老王谈芯: 小米发展好，说明互联网+政策没问题，华为发展好，说明创新主导好。虽然不太看惯小米，但小米的手机还是值得看好。至于其它业务，小米难开展开。原因？基因。//@看这片云:End of Life
//@老邵杂谈://@裸枪: //@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
//@老黑_gfan:看来hw给了zealer不少money啊，这马屁拍的不错//@Jevon-H:最右//@高达魔型:我就说转出来给大家看看的...果然我国能出产陆风这样的山寨车不是稀奇事//@hyx0405：华为确实借鉴了HTC的设计，但是mate7的销量远超HTC旗舰的销量。一款好的产品，不管抄不抄，销量能够证明一切。HTC已死。
//@老黑_gfan:看来hw给了zealer不少money啊，这马屁拍的不错//@Jevon-H:最右//@高达魔型:我就说转出来给大家看看的......果然我国能出产陆风这样的山寨车不是稀奇事//@hyx0405：华为确实借鉴了HTC的设计，但是mate7的销量远超HTC旗舰的销量。一款好的产品，不管抄不抄，销量能够证明一切。HTC已死。
//@老鬼阿定: 目前苹果获得大部分利润，三星其次，国产厂商里赚到钱的其实就是华为和VIVO，赚不到钱的厂商，基本都会向下游供应链转移压力，延长账期、拒收、压价已是常态。所以没被拖死的供应商最终都会和上游手机商达成默契，降低品质和品控，许多以性价比闻名的互联网品牌，供应链已经烂到没有要求
//@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@岚飒_浪里个浪:马 //@吃啊叉叉叉: //@西湖边的骰子叽: //@太也君:好棒//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//@薄暮凉年-v-:虽然刚买了壳马
//@矿工的风采:跟华为一个理念，外国比国内卖的贵！//@交警陈清洲:冲着这点，就值得转发！//@小蜗牛的微博2013：早就知道了！而且外国比中国买的贵！就是要挣你个外国佬的钱
//@况忠琪:我也这么想//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
//@况忠琪:回复@首都消防:必须的！//@首都消防:华为也能吹拍照了？//@科技疯汇:回复@况忠琪:你只说拍照，必须便宜一半就能完胜。//@况忠琪:一加手机的路还长呢，一分钱一分货啊！//@科技疯汇:两千块一加2完胜！//@况忠琪:欢迎大家来PK
//@况忠琪:华为不容易，值得尊重！
//@况忠琪:恭喜华为和联想，华为88位，倒数第三行最后一个；联想倒数第一行最后一个。
//@况忠琪: 回复@首都消防:必须的！//@首都消防:华为也能吹拍照了？//@科技疯汇:回复@况忠琪:你只说拍照，必须便宜一半就能完胜。//@况忠琪:一加手机的路还长呢，一分钱一分货啊！//@科技疯汇:两千块一加2完胜！//@况忠琪:欢迎大家来PK
//@快慢机1937: //@沧海逸僧: //@高温下的冻鸽:应该祝贺！//@V海阔天空VV: //@尹国明: 希望在华为
//@快到碗里来碗:你又做梦 //@蓦然回首AQ:听说艾特?董能中奖@?丝王子殿下czx //@蓦然回首AQ:虽然现在华为的手机千篇一律，但是还是喜欢，美腿妻是一代经典。
//@库秀丽:我类个大擦//@三十五年宪法:有链接么？//@间桐樱_新大陆起航:自从连续碎了两次屏幕之后，我再换手机不会再选华为了。。。//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来
//@孔庆东:回复@青山外2012:胡说，俺收拾美国的时候就经常使用苹果啊。//@青山外2012:怎么以前孔老师等都用iphone，现在清一色换华为、中兴了？是不上边有啥指示、有啥风声？
//@孔庆东: 回复@青山外2012:胡说，俺收拾美国的时候就经常使用苹果啊。//@青山外2012:怎么以前孔老师等都用iphone，现在清一色换华为、中兴了？是不上边有啥指示、有啥风声？
//@克里斯托夫-金:重温此文，中国从中学到了多少？哪怕学到1%也不错，用品牌标准来检验，除了消费腐败的茅台，还有民族品牌吗？华为小米百度阿里腾讯是企业，不是品牌，民族品牌指从独立设计制造到海内外畅销Whole-Solution一揽子解决方案终端产品，如丰田汽车品牌从外壳到内存核心技术全是日本制造。
//@可可苏玛：这营销水平赶上微软中国了//@真黄轶轩: //@人在南瓜：我就喜欢你家开发布会，虽然不买，但是可以看演唱会啊，看看其他厂商开发布会，除了老罗都无聊死了//@真黄轶轩:索尼要死了吧…… 华为都做不出这么丑的海报啊……
//@可可苏玛: 你永远没法教一个人教养，所以滚犊子蛋，lol //@可可苏玛: 我就明确说，我觉得华为造的这代Nexus很有设计感，我觉得iPhone玫瑰金很好看，我觉得Apple Watch丑爆了，我觉得键盘七彩灯是土鳖设计，so what？这是我自己微博我不at谁也不评论谁，懂吗？何况我很少会这么说orz
//@科技星辰:这么来说的话，其实这部机器并没有评测的必要。华为的设计一般都比较复古，但你要说它老气却又找不到任何的切入口。像这一类面向于成熟高端男士推出的机器其实评测什么的倒是多此一举了。最后说一句，这机器颜值确实很高。
//@科技新一:我觉得国产厂商都应该向华为学习一下，这么丑的手机还可以卖得这么好
//@科技新一:回复@丶不是帅哥是帅哥:这款手机要是别的厂商生产的绝对死翘翘，华为的牛逼之处就在于可以把这么丑的手机卖得这么好，这一点真的应该值得友商深思//@丶不是帅哥是帅哥:丑死了，不知道华为的销量怎么来的
//@科技全球汇:谷歌将与华为合力打造Nexus手机，华为可以曲线进入美国市场，这是双赢的好事啊，就看发布会有什么惊喜了，期待下。。
//@康斯坦丁: 玫瑰金已然成为时尚界、科技界的新宠，除了iPhone玫瑰金，华为这次在颜色上全新大胆的挑战值得瞩目
//@看这片云:我的立场是支持高性价比机器，红米Note 2我一开始就支持，小米4C一开始就反对，不是黑，小米的敌人的机器我基本不支持，比如华为//@Kevin王的日记本:你是一降价就支持//@看这片云:好！支持，这个值得买 //@雷军:小米双11第一波: 11月1日零点开始，经典旗舰小米4，降到1299元，小米网现货！
//@看这片云:丢了初??，太贵了//@贾正V:最近省内移动联通电信的定货会，华为定货数倍甚至数十倍于小米。小米新品和定价策略有问题了，公司越来越大，甚至玩不过海信tcl这些品牌了。当然这都只是线下。
//@侃侃而谈zp:祝愿Nexus 6P大卖！华为终端的通信平台天下无双无对，唯我独尊，现在得在内容服务平台建设上多下一些功夫！2012实验室应该多拿出一些VR、AI方面的黑科技出来。
//@侃侃而谈zp:这个就有些荒唐滑稽的味道了，或者这些年华为以外的国产手机的兴起，其实都忽视了“质量”？又或者互联网思维主打的高性价比本质上无法做到高质量(华为例外，华为是一家不够机灵，所以会下笨功夫，扎硬寨打死仗的郭靖类型的企业)?老百姓说话最有道理:一分钱，一分货
//@侃侃而谈zp:小米狂吠咬人传播狂犬病时潘先生和郑先生通通看不到、听不见，华为支持者呵斥几句狂吠不止的疯狗之时，两位先生马上就看到听见了，嘿嘿，佩服佩服！立论发声还是要本着良知才好，人之高贵，正在于天良不昧！别拉偏架吧～//@潘九堂:1.作为硬件或技术型公司，大部分国内企业(包括小米)
//@侃侃而谈zp:今年过3500亿是没有什么悬念的，而去年是2870亿，增幅又在25%以上，如果不留力气的话，恐怕增长30%也办得到！这个实在是牛，500强排名快要冲进前两百了！预计今年利润能过600亿人民币没有任何问题！华为现在面临大好机遇去冲刺1000亿美元的销售收入，完全不受经济疲软的冲击，
//@侃侃而谈zp:回复@HW前HR:很好!华为的财散人聚极其难以复制，因为需要企业家主动让渡所有权收益权，以在企业内部搞共享经济，有多少企业家有这种情怀和胸襟?所以，不容易啊！但华为可以学的地方还有很多//@HW前HR:回复@侃侃而谈zp:中央专门请广东省委调研华为制度，看如何提升管理。
//@侃侃而谈zp:华为如果年底不留力气的话，可以冲击1.1亿部手机的出货量，若留些力气，也能过1.05亿部(现在截至9月底已经有7600万部以上了)。现在只是小试牛刀，真正的大突破应该在2016年!当然，Mate8和P9不容再有失了，荣耀7plus也必须得给力!明年出货1.4亿以上问题不大，全球份额也许能够接近12%
//@开心就好44527:其实华为无论技术，样式，科技还是优美的外形都已达到很优秀，什么苹果崇洋媚外的人的心里作用，我全家支持国货，都用华为手机
//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
//@井十石:但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了股权激励、企业文化。而支撑起这一切的就是华为独特的股权模式??华为员工集体持股，并将金融投资客永远排斥在公司股东的行列之外，股份子孙不能继承，离开公司由公司赎买，退休后由公司回购股份。而且持股分配也比较公平，任正非，也只有1.4%股份。
//@京都观潮:这才是真正的牛逼。//@董郎dxp: //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@京都观潮: 这才是真正的牛逼。//@董郎dxp: //@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@京城郎叔:喜欢华为手机的孩纸看过来 虽然郎叔个人不太喜欢这个牌子
//@晋文的微博://@思哲常: 向华为致敬!//@兔子醒来发现乌龟也睡着了://@华为何刚: 感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
//@进击的熊爸爸:华为在英国玩石墨烯……这玩意儿要是能普及应用了，那纯电汽车就相当牛逼了
//@进击的熊爸爸: 华为在英国玩石墨烯……这玩意儿要是能普及应用了，那纯电汽车就相当牛逼了
//@锦天城南京律师李自刚://@江都途安:@qx20130701 : 江扬线人少，99路人也少，88挤死人，江都到扬州公交线路规划失败。江都到扬州路多了，到扬州反而不方便了。这是逼江都人自驾。 10月9日 17:13 来自 华为Ascend P7 ..
//@仅旁观:? //@勤奋sammel: //@熊喵军医: //@-TopGun-:卧槽越来越牛逼了 //@AC文革余孽侯东渐://@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
//@今晚报:华为中兴在国际上的竞争是非常“凶狠”的，出手就敢报对折价和对折工期，国外电信设备商的成本高，他们根本扛不起。冰女、光鹿、神牛pk开大，周围小怪都死了
//@今晚报: 华为中兴在国际上的竞争是非常“凶狠”的，出手就敢报对折价和对折工期，国外电信设备商的成本高，他们根本扛不起。冰女、光鹿、神牛pk开大，周围小怪都死了
//@解语花下死做鬼也风流:美少女战士的好好看//@阿鳞鳞鳞鳞:好看！ //@阿未_泽叶而栖:这个好//@吃啊叉叉叉: //@西湖边的骰子叽: //@太也君:好棒//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//
//@焦点联播: 我就特喜欢华为，对苹果不感冒呀 怎么办
//@江西青年张敏:还是我华为好，没人惦记。
//@江山在手天下我有: 别抢购了抢购太恼火了//@HW老施:粉色设计，华为领先友商若干年。//@HW老施:P6的ID设计，包含深受女士喜爱的粉色外观，在Mate S和i6S/i6S+上都体现了很好的传承和发扬。祝Mate S大卖，i6S/i6S+也大卖，我都不会嫉妒的。
//@江科://@邱春武://@李志钊: 华为确实是中国民企的骄傲
//@江科: //@邱春武://@李志钊: 华为确实是中国民企的骄傲
//@江都途安:@qx20130701 : 江扬线人少，99路人也少，88挤死人，江都到扬州公交线路规划失败。江都到扬州路多了，到扬州反而不方便了。这是逼江都人自驾。 10月9日 17:13 来自 华为Ascend P7 ..
//@建业老婆大人:肯定是不要脸的小米干的，辟谣打脸求扩散@飞哥CDer @沙澧再评论 @尚信传媒V @矿工的风采 @腾讯华为特供机 @EARTH寄居客_袁久强@花粉believe @支持V5国产 @Honor大鹏 @Ascend贴吧 @李成思大官人 @挖机机Max之尉然 @李成思小官人 @chinablueice @日照一方天 谣言止于智者
//@建业老婆大人: 华为还需要加油啊，需要走的路还很远，期待干掉三星苹果那一天
//@简历义工:回复@周景:谢谢周老师分享！赞同这个推荐。补充建议：可以阅读写华为、阿里巴巴、百度等本土近15年崛起的新经济领域公司相关的书籍，更适合本国公司的管理。希望大家多分享好书。//@周景:@简历义工 推荐给义兄点评
//@简历义工: 回复@周景:谢谢周老师分享！赞同这个推荐。补充建议：可以阅读写华为、阿里巴巴、百度等本土近15年崛起的新经济领域公司相关的书籍，更适合本国公司的管理。希望大家多分享好书。//@周景:@简历义工 推荐给义兄点评
//@简历义工: 回复@sweetchuanjia:是这样吗？！:TPP不过是1985年洗劫日本的广场协议的翻版，当初美国用广场协议逼迫日元大幅升值把日本打残，今天美国用TPP引诱中国签城下之盟接受知识产权超高保护标准 然后像11年用专利大棒轻松把HTC打死的办法挨个打死中国的高科技企业，像小米魅族华为中兴全一棍子
//@简单joy:→_→//@Ascend-里仁:回复@?丝王子殿下czx:不对，是荣耀6P//@?丝王子殿下czx:那不是秒秒钟的事么//@Ascend-里仁:有本事把荣耀6射穿啊//@地下判官丶Monster:挑软柿子捏//@老K出品:看来周跟余大嘴关系不错//@况忠琪:为啥没选华为？
//@坚持原则伯纳德: 恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
//@坚持减肥寄生草: //@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
//@贾跃亭:生态型的梦想，需要一群真正的生态型HERO。相信这次史无前例的全球合伙人激励计划，将使我们的梦想再进一步。时代在变，角色已变，精神不变，光荣与梦想将由每一位蒙面狂奔的乐视人去书写。可以媲美华为的全员持股吗贾总？
//@甲子84: //@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过
//@加州清子://@鹿野大揪://@千羽怜霜_中有孤丛色似霜:哦哦哦哦华为不错
//@霁夏爱今朝:顶华为//@仙剑奇侠传6://@仙剑仙剑-男神是令扬呀: 喔！！//@枕石忽已瞑_景琰别怕:哇 //@paingod:好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
//@继续改名汪汪汪:是的。宁愿精品一些，也不要月月旗舰。//@?_Q: 华为傻逼真多，现在要机海战术玩上瘾了。外面看华为手机的看着看着就买了oppo、vivo、魅族了//@挖机机Max之尉然:来吧快点
//@纪昀://@绍兴师爷在北京:关于华为什么要坚决辞去一切职务的原因，过去比较流行的说法是不足以抗衡来自邓包括其他老人对他的＂合法性＂挑战。但用华自己的话来说，却是“党内再斗争，老百姓遭殃。我坚决辞掉一切职务。事先和叶帅说了。有的说我傻瓜。有的说我太老实。我没有后悔。”
//@纪昀: //@绍兴师爷在北京:关于华为什么要坚决辞去一切职务的原因，过去比较流行的说法是不足以抗衡来自邓包括其他老人对他的＂合法性＂挑战。但用华自己的话来说，却是“党内再斗争，老百姓遭殃。我坚决辞掉一切职务。事先和叶帅说了。有的说我傻瓜。有的说我太老实。我没有后悔。”
//@鸡脚大虾:爱华为抽我华为亲妈啊
//@黄甜短_莫方:硬广……//@十四_我超帅: 华为大法好?(●???●)?//@反射弧超长星人影九:哼，诺基亚一个就能挡ａｋ //@毒男大叔:结局好评//@聪明勤奋飞小翠:这广告做的……
//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。于是就自我粉碎了。
//@荒川围脖: 是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。于是就自我粉碎了。
//@淮安陶白: //@杨昭友昆仑松魂://@张清同志: //@开心就好44527:其实华为无论技术，样式，科技还是优美的外形都已达到很优秀，什么苹果崇洋媚外的人的心里作用，我全家支持国货，都用华为手机
//@华夏军团召集人:中国华为，我为你自豪！//@华夏-为了脚下这片土地:华为，中国人的骄傲！不奴颜，不卑骨！//@网络义勇军总召集人:中国历来都不缺乏政治家、企业家，但从来都缺乏真正的商业思想家??在当代中国，任正非算一个。
//@华为终端官方微博:蔷薇粉/海皙蓝的#华为P8青春版#你喜欢吗？快，拿到你的碗里去！终端君提示：明天10:08开售，喜欢的要设好闹铃哟！详情请戳：http://t.cn/Ry3vGRG
//@华为终端官方微博:城会玩升级版，挑战你的脑洞，敢不敢来PK？七个场景任选其一，文案随心配。或搞笑或深情，或对话或小诗，有料就有机会获得#华为畅享5#手机一部！
//@华为终端官方微博: 蔷薇粉/海皙蓝的#华为P8青春版#你喜欢吗？快，拿到你的碗里去！终端君提示：明天10:08开售，喜欢的要设好闹铃哟！详情请戳： http://t.cn/Ry3vGRG
//@华为中国区://@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
//@华为中国区: 谜底揭晓啦 我是脑残粉，支持华为求中奖
//@华为中国区: //@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
//@华为中国区，对华为无语，内装软件无数，我的软件无法使用，修了2次自带软件更多了，说你什么好
//@华为心声社区:#心声读书月#任性抽奖第一波来了！下周一晚7时，“读史论华为”讲座正式开场，历史的兴衰胜败给前进中的华为带来怎样的警示？《下一个倒下的会不会是华为》（修订版）有哪些全新解读？转发本条微博，提出你对这个讲座的期待或问题，将有可能得到田涛
//@华为消费者BG:获得华为P8的童鞋是@诗乘华夏 祝贺！抽奖链接 http://t.cn/Ryn5MHH 关注@华为消费者BG ，总有惊喜给大家！
//@华为消费者BG:恭喜@清风沐雨 获得华为P8一部！抽奖链接 http://t.cn/Ryn5GK0 请持续关注@华为消费者BG，期待小伙伴们参与到我们的互动当中！
//@华为消费者BG: 恭喜@清风沐雨 获得华为P8一部！抽奖链接 http://t.cn/Ryn5GK0 请持续关注@华为消费者BG，期待小伙伴们参与到我们的互动当中！
//@华为手机:准备好了吗？就是今天，10:08开始！//@华为终端官方微博: 蔷薇粉/海皙蓝的#华为P8青春版#你喜欢吗？快，拿到你的碗里去！终端君提示：明天10:08开售，喜欢的要设好闹铃哟！详情请戳： http://t.cn/Ry3vGRG
//@华为手机:在刚刚过去的第三季度，华为手机在全球市场表现出强劲的增长力，出货量达2740万台。在中高端智能机市场的占有率也在稳步提升，售价在2000元以上的手机出货量占比提升至33%。在此谢谢全球花粉的厚爱，我们在一起，终会积跬步，至千里。
//@华为手机:你负责任性玩耍，它负责高清定格。用#华为畅享5# ，青春留得住
//@华为手机: 在刚刚过去的第三季度，华为手机在全球市场表现出强劲的增长力，出货量达2740万台。在中高端智能机市场的占有率也在稳步提升，售价在2000元以上的手机出货量占比提升至33%。在此谢谢全球花粉的厚爱，我们在一起，终会积跬步，至千里。
//@华为手机: 热爱足球的你是否仍可感受到Edgar Davids作为主力后腰的凶悍杀伤力？ 对了，开心玩耍的同时别忘了拿#华为P8# 记录炫酷球技哦~
//@华为商城让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，与P8一起轰轰烈烈共享人世繁华！#华为P8青春版#蔷薇粉/海皙蓝，让青春靓丽多彩！喜欢的小伙伴们不要错过哦！
//@华为商城:想在朋友面前秀一下新入手的#华为畅享5#4000mAh大电量，却不知道什么样的措辞既高端大气上档次，又低调奢华有内涵？小伙伴们快来学习一下吧！
//@华为商城:好玩不贵的畅玩理念，勇敢做自己的走心产品。畅玩4X成为 华为&荣耀史上首款单品销量突破千万的机型！向与4X一路同行的所有人致敬！小伙伴们积极转发原微博，可以赢取惊喜好礼哦！
//@华为商城:歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强......截止到10月9日#Vmall国庆红歌馆#的活动已经圆满结束，华仔被小伙伴们的爱国热情深深感动。恭喜@?波若波罗密? 这位幸运小伙伴获得荣耀X1手机1台、华为商城定制水杯1个！并在此对每位参与活动的用户表示敬意和感谢，愿我们的祖国永远繁荣昌盛！
//@华为商城:#华仔来巡山# 华仔捕获荣耀7i真爱粉一只，恭喜获得华为商城定制水杯一个。近期华仔不定期巡山，只要你晒单或晒随手拍或晒评测并召唤出华仔就可以收到神秘礼物一份。
//@华为商城: #华仔来巡山# 华仔捕获荣耀7i真爱粉一只，恭喜获得华为商城定制水杯一个。近期华仔不定期巡山，只要你晒单或晒随手拍或晒评测并召唤出华仔就可以收到神秘礼物一份。
//@华为荣耀手机:感谢给予#荣耀6Plus#如此殊荣，谢谢厚爱。一款好的产品品质是基础，创新是成长的源泉，这样沉淀下来的才会是好评。现在华为商城购荣耀6Plus实惠多多，心动即刻行动吧~
//@华为荣耀:【明天10:08，zero备货充足等你来】颜值爆表的#荣耀手环zero#备货充足，明天10:08，在VMALL http://t.cn/RLklMaQ、京东 http://t.cn/RLHIrWd 等你来购！ 华为加油～～
//@华为企业业务:5年内投入10亿美金用来干什么？1.创新基金；2.开发支持；3.华为认证；4.人才培训；5.营销支持。快查看文章
//@华为企业业务: 5年内投入10亿美金用来干什么？1.创新基金；2.开发支持；3.华为认证；4.人才培训；5.营销支持。快查看文章
//@华为何刚:热烈欢迎！期待华为手机产品再次飞跃！
//@华为何刚:回复@半糖主义MZ:麦芒精神就是主张不随波逐流，年轻要有自己的坚持和态度，去磨砺，去改变世界的圆滑！恭喜@半糖主义MZ 获得#华为麦芒4#一台
//@华为何刚:恭喜@雨过天_已晴 获得华为P8青春版一台，恭喜@对门老王叔 @ZM坤 @逗逼的不像实力派 获得#华为P8#高配版耳机，请私信反馈收件信息。
//@华为何刚: 热烈欢迎！期待华为手机产品再次飞跃！
//@华为EMUI:Duang~Duang~Duang~你们念念不忘的华为MWC2015新品发布会视频来啦！不能亲临MWC展会现场总有遗憾，现在仅需8分钟带你一览华丽丽的发布会现场、展台掠影，顺便欣赏巴塞罗那街景。
//@胡掌门: 挑战苹果要有自己的系统，挑战三星要有强大的上游产能，都没有咋办？好办！给雷军添乱！//@电商播种机: 看好华为！
//@猴小灰：不爱小米不属于这个时代，不爱华为不属于这个国家//@faenix:JDI是华为研发的？
//@侯安扬HF:复@反求诸己扬:你被灌迷魂汤了吧？里面说的鬼话，你拿数据一看集体知道了。说美国怕中国国企，这进出口数据摆明告诉你，是华为小米这种民企去抢占他们市场的。//@反求诸己扬:回复@侯安扬HF:博主带着立场说话了。看这旧闻 TPP谈判剑指国企 国资委研究对策-华尔街见闻 http://t.cn/8FAvNxk
//@洪怀懋:山姆触觉灵敏。 //@龙华开心他爸:非常感谢山姆哥信任！龙华坂田所有项目我都代理，但是讲究性价比来说，陶润懿峰最高。未来家门口有轨电车大和站，龙华线竹村站，旁边是龙华新区政府和观澜河，龙华的政治中心。松岗2.8万，坪山2.5万，陶润懿峰带装修才3.4-3.6万，走梅观高速华为出口一转
//@洪怀懋:今天用iPhone 6s就可以很快打开，那天用华为根本打不开。 //@深港楼市:这个4D好强大啊、怎么做到的？
//@红辣椒白糖果:任老板陪同啊....一个是政界老大，一个是企业界老大.....//@JohnRoss431: //@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
//@黑土邦德: 真真值得骄傲！//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@黑袍巫师雷斯林:回复@i冰宇宙:卧槽，M8上的801表示根本不服！ //@i冰宇宙:回复@rageofcheng:图片评论 http://t.cn/RU2izl0 //@i冰宇宙:最近810到哪都不发热了，到华为这格外不热，却没人提性能缩水成不如808的事，被毒蛇咬了胳膊，然后砍掉整条胳膊奔走相告，我被剧毒蛇咬了都死不了，我降服毒蛇了
//@黑猫爱黑莓:华为有钱任性@苯苯胖鱼 @还记得蓝莓味吗
//@黑客师:谷歌亲儿子“华为 Nexus 6P“即将上线，将搭载最新的Android 6.0棉花糖，并且采用全金属机身，骁龙810处理器，超强性能体验值得期待。
//@黑客老鹰:大熊这篇还是比较客观的，智能手机目前看至少还有3-5年的博弈，在颠覆性的可穿戴移动设备出现分流前。华为发力高端顺利，奇酷不妨坚持农村包围城市，尤其是华为撤出运营商供机之际，反其道捆绑运营商送流量占领高校给未来谋变局…@周鸿? @土人谭晓生
//@黑客技术网: //@李铁军: 直接扔了换新的吧。//@史?: 如果用的是老的3G调制解调器就直接扔了买新的吧。 //@瑞星:不仅连接你的电脑，还能定位你的位置，甚至盗取你的账户！危害很大，大家都要警惕起来！华为建议客户联系其技术支持，获得这款4G调制解调器固件的最新版本。→_→
//@鹤酒酒:马！！ //@阿鳞鳞鳞鳞:好看！ //@阿未_泽叶而栖:这个好//@吃啊叉叉叉: //@西湖边的骰子叽: //@太也君:好棒//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//
//@菏泽牡丹88:#荣耀7百日销量280万台#@华为荣耀 华为手机还是不错的，不知道评论里怎么那么多人说不好
//@何山_HeShan:从目前的口碑数据看，非常看好其成为mate7似的产品，也期待下一代的华为手表更加智能 @李航博士
//@皓伦王明川: 华为的服务不是不错么？//@房子-车子: 过节了，强制休息！ //@GEELY陈洪生:@华为客服
//@行走于苍茫大地:回复@歌本哈根迷雾:北美市场是苹果、三星、微软的天下 //@歌本哈根迷雾:这点俺相信华为， //@行走于苍茫大地:拿下欧美市场再吹
//@行走的诗词:这个，各自使用半年后再看，三星的电池基本上使用半年后就衰老的不行了。三星的电池都具有加速衰老症。而且这个是怎么评测的？HTC one也能上榜？自己用一下试试。//@刘惠鹏鹏:三星转华为的飘过//@柏铭007:哈哈，所以说你的智商啊堪忧啊！
//@行者彭洋:魅族应该是和小米一个序列吧！余总说明年华为在全球的手机市场要做到第二，还是很自信的。小米真是自己把自己做坏了，品牌营销不错，产品跟不上来，我去年给公司采购的60台小米平板，几乎全部售后过。
//@汉扬a://@EB-暴力冷酷无情恶魔鹅:@小心比亚迪 @汉扬a //@AC蓦然回首://@雪??吟香: //@产业人: 值得期待，据悉华为已经向此方向发展//@唐风西渡: 这么邪乎？
//@汉江之畔一世:#那些年，华为吹过的牛#2004年，任正非曾说，电信设备未来是“三分天下”的格局，华为是其一！当年华为的销售额才462亿RMB。
//@韩先培://@_Wenliang_: 赞 很期待//@刘康_自动化所:邀请报告学者包括：@车万翔（哈工大）、@刘知远THU （清华）、@刘康_自动化所（中科院自动化所）、@鲁东东胖 （华为）、魏思（科大讯飞）、于佃海（百度）
//@韩流俱乐部: //@丫头张丽:好久不见//@酸酸的老头: //@丫头张丽:都是土豪主//@虹荣堂茗茶: 就是。//国产的用着顺，苹果吃还可以 用不习惯//@10粒: 过年的时候，我哥哥说他回来给我买个6或者plus，我当时就给拒绝了，我说我自己只能用起华为（国产），不必要借着他来装，再说了，
//@韩饭桶:华为一向偏爱低沉稳重的配色，不知道粉嫩的色系和苹果玫瑰金相比，会带来怎样的新感受，期待！
//@韩饭桶: 华为一向偏爱低沉稳重的配色，不知道粉嫩的色系和苹果玫瑰金相比，会带来怎样的新感受，期待！
//@哈瑞张:据说华为给英国地铁解决了没信号的问题后，人们也纷纷放下书本拿起了手机
//@国旗-水方人思周816:华为中兴应该朝这方面努力！//@东-回归线:期待中国自己的操作系统上市
//@国房部://@尹香武:回复@爱是忧郁的:不是军事、经济、政治这几家撑着，美国能那么厉害？//@爱是忧郁的:不是华为、腾讯、广核、招商、华侨城、华润、中兴这几家撑着，深圳房价能涨？
//@郭松民://@生命大河:回复@陈帅何哈儿胖:其实这不单单是华为，现在找外国人打广告的企业太多了，建议朋友仔细观察，一个最low的观察点你可以注意taobao，各大品牌多是白人模特，除了情趣内衣！黄种人确实对白人有种自卑感，你看看各大亚洲国家，说黄种女人天生迷恋白男你相信吗？
//@郭松民://@Blue五元:文化不自信，已经成了我们自己的一种集体无意识。//@吴醒峰:同意对华为的评价。但原博说的也是实情：大部分国人以欧美为高逼格而顶礼膜拜。
//@郭松民: //@Blue五元:文化不自信，已经成了我们自己的一种集体无意识。//@吴醒峰:同意对华为的评价。但原博说的也是实情：大部分国人以欧美为高逼格而顶礼膜拜。
//@光远看经济:！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@观察者网:中国要发展自主可控体系还是有一定基础的。我们可以把IT产业从技术上分为三个层次：一是应用层，中国的应用层是比较不错的，比如有BAT等互联网巨头；我们的整机产业也很不错，有华为、联想这些巨头；但中国的基础软硬件就不行了，比如CPU、操作系统、数据库这些和国外都有一定差距。
//@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@观察者网: 中国要发展自主可控体系还是有一定基础的。我们可以把IT产业从技术上分为三个层次：一是应用层，中国的应用层是比较不错的，比如有BAT等互联网巨头；我们的整机产业也很不错，有华为、联想这些巨头；但中国的基础软硬件就不行了，比如CPU、操作系统、数据库这些和国外都有一定差距。
//@观察者网: 华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@故大嘴:所以华为一直遵循“低配高价”的策略，即使是发热得可以煮鸡蛋、古董级55纳米基带芯片的手机也要卖高价，为的就是给人一种高价就是好货的心理暗示，华为好牛逼！
//@故大嘴:那么烫，怎么可能长时间玩，哪来的活跃度！//@ppa杨老实:很好解释啊，荣耀4X的WIFI信号弱是众所周知的，连网都上不去谈什么活跃度啊。//@小米保安: 我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？
//@故大嘴:买手机一定要选择服务好的，千万别买低配高价、售后不行的手机，不过建议博主与华为客服保持联系，据说可删负面微博领奖！
//@故大嘴: 所以华为一直遵循“低配高价”的策略，即使是发热得可以煮鸡蛋、古董级55纳米基带芯片的手机也要卖高价，为的就是给人一种高价就是好货的心理暗示，华为好牛逼！
//@故大嘴: 那么烫，怎么可能长时间玩，哪来的活跃度！//@ppa杨老实:很好解释啊，荣耀4X的WIFI信号弱是众所周知的，连网都上不去谈什么活跃度啊。//@小米保安: 我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？
//@公知祖宗胡适之:祝贺华为，祝贺屠呦呦，中国加油//@飞象网项立刚:今天又看到诺奖，为中国加油！
//@更俗: 使用华为手机一个月了，感觉很好。//@拔剑四顾心茫然:阴谋论了哈。 //@奥卡姆剃刀:这几年有个情况令我百思不得其解！国内极端落后甚至腐朽的产业没人关注，进步得多甚至国际领先的电信设备和运营产业，却被公众骂出了翔，问题在哪？
//@耿直的MT://@流云寂寞无言:这是十年前的视频么？民用的华为中兴中铁不去说核心技术到底在手里，高端的航天核电互联网技术日本也没法和中国比。现在日本还有很多领域确实领先，但中国都有替代方案。技术超越也就是等待市场成熟。
//@耿直的MT: //@流云寂寞无言:这是十年前的视频么？民用的华为中兴中铁不去说核心技术到底在手里，高端的航天核电互联网技术日本也没法和中国比。现在日本还有很多领域确实领先，但中国都有替代方案。技术超越也就是等待市场成熟。
//@葛通达://@杨林一言九鼎: 我们做企业，虽说一般般，但，我几乎只佩服这三个企业！从来没有、也不敢狂妄，但这是我的内心话。华为的研发，IBM的大胆转型、十年磨一剑，苹果的追求极致，太牛。
//@革-命熔炉: //@沧海逸僧: //@高温下的冻鸽:应该祝贺！//@V海阔天空VV: //@尹国明: 希望在华为
//@高温下的冻鸽:应该祝贺！//@V海阔天空VV: //@尹国明: 希望在华为
//@高温下的冻鸽: 应该祝贺！//@V海阔天空VV: //@尹国明: 希望在华为
//@高粱-红://@HW老施: //@余承东:很高兴能与Google合作推出Nexus最新一代旗舰机型，从HUAWEI WATCH到Nexus 6P，华为与谷歌的合作逐步加深，期待未来有更广阔的机会。相信搭载最新的安卓6.0棉花糖系统的Nexus 6P定能给用户带来更极致的安卓体验。
//@高老头供应链:小米不足虑，华为还有很大提升空间（使用mate s两周有感）！步步高的产品和锤子差距还很大！//@柏铭007:对！小米和华为互踩，步步高系得利。当然两家不会希望被成为步步高系 //@深圳王子-2012:竞争出高手！
//@高飞George: 豪！华为在牛逼的道路上渐行渐远....
//@高达魔型:按昨天一华为粉丝的话，销量才是王道，谁卖的出去谁牛逼，嗯，这就是国内大环境，真健康//@性感玉米: 又是我们雷总的顺为资本带头支持了抄袭狗………我代表miboy向大家道歉，真是对不起大家了。//@鬼王棍：@云马智行车 @云造邱懿武 打脸传送门不谢。年纪轻轻的就做贼
//@钢的王十二:mate8如果能够全生命周期在今年的销量上翻一番，超过1000万，甚至达到1200万销量，那么华为品牌就算真正站稳4000+档位，第一个国产高端品牌也就真正建立了，国产机也就终于不再重复从造VCD开始的一次次勃兴一次次毁灭的悲剧轮回了……八妹，你好
//@改名狂魔丫四毛:华为出来给个解释并道歉！ //@AC文革余孽侯东渐:我就说黄安那次涉及的是国企，换个私企试试？古代所谓商，现代的资本就是一个德性 //@进击的无胆河蟹兔: 当年小米地图门义愤填膺，轮到华为却装聋作哑。。。。恩某些人真爱国。 //@ST老M:@华为终端官方微博 @华为商城 说说怎么回
//@付小佳Melody:我认识一富二代 她爹是搞房地产的 人之前用的还是米2s现在用的华为 但人就是有钱就是牛逼手机不就是个通讯工具汽车不就是个代步工具么 人真正有钱了压根不在乎这层表面东西 就算用个国产开个奇瑞但人家里就是有钱 出门就是大方 过得就是精致
//@付亮的竞争情报应用:造成小米颓势的原因在自己。三星高端份额被华为咬下不少。//@老王谈芯:即便这样，好像第一还是苹果。//@erichain:@xiaxia @小米_雪莉莉 @小米保安 梦…
//@付亮的竞争情报应用:华为终端谦虚点，从零进入硬件行业，雷军不断推进的战略布局同样是一个非常不错的成功案例。智能手机市场滞涨，下一步智能终端的竞争，更多看手机外的布局。#TMT数据#
//@付亮的竞争情报应用: 造成小米颓势的原因在自己。三星高端份额被华为咬下不少。//@老王谈芯:即便这样，好像第一还是苹果。//@erichain:@xiaxia @小米_雪莉莉 @小米保安 梦…
//@肤浅看脸de墙头草:学姐说，相比较阿里巴巴强调忠诚度，华为管理层非常喜欢新鲜血液，员工更替速度非常快，一方面是工作强度比较大，还有一方面就是工资相比较而言不算高…
//@冯岳:从这一件事，美国禁止华为和联想产品进入美国政府采购目录，我完全相信美国可以控制每一架波音飞机，让他们坠毁也完全有可能。
//@锋芒小栈:心动不@华为荣耀手机 华为手机不错。
//@封测G哥:文章基本写得还算十分客观，我基本赞同90%。不过作者对华为的品控能力和海思芯片的实力有恶意贬低之嫌
//@枫枫疯枫枫:酷炸了！ //@P小笑:厉害！//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
//@风雷麦子: 最喜欢麦芒～//@通信老柳:华为的手机确实越来高端了
//@风静树摇: //@度为王:仅从国有资产管理角度看也存在严重违规。军工几代人艰苦奋斗成果，谁评估的，怎么评估的。国家优质资源应该公开招标吧？美国是怎么对待中国华为的？//@李牧: 我说这两天股价嗖嗖滴，这是重大利好啊。至于合规，呃，这个更相信阿里巴巴的法律团队。好像是头回在微博说六角脸好话
//@奋发图强的笑笑:#荣耀畅玩5X##玩过界#玩过界就是挑战自己可怕的事情～过了自己心里的底线才算过界。玩过界就是突破自己。挑战极限。天生爱玩。期待华为畅玩5X。一起约。一起玩。玩转青春乐态度。@华为荣耀手机
//@霏微-十月莳萝:幸好之前app被挂病毒那事的时候就开了两步验证……然而水果最近这么渣，我是不是直接买个便宜的华为去肝船算了 //@专业点赞团:刚刚我同事在一直在跟我聊天，我来来回回看了好几遍觉得很恐怖…还是转出来提醒大家一下…
//@菲菲7367:哪个型号//@不想上班的粥粥: 我衡量手机好坏的唯一标准//@菲菲7367:又自拍//@不想上班的粥粥:华为拍照很嗲的，我自拍过 //@菲菲7367:我喜欢拍照的，需要摄像头好点，预算不对了//@丨如是丨:刚才查了，摄像头才800万 //@寂寞拍卖师:记得好像
//@飞鹰城堡: //@HW前HR: 写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
//@飞象网项立刚:造赵总离职的谣言确实是无聊，竞争可以，这种手法就没有意思了，真能打击华为？我相信华为在未来是最有可能打败三星的公司，如果说唯一可以打败苹果的公司，我也只看好华为。
//@飞象网项立刚:神采奕奕。“我是冲着华为而来！这么做的目的为了告诉全世界，告诉英国，我本人支持华为。中国科技企业可以说代表了我们的未来”英国财长说。任正非宣布华为在英国的总研发投入约2亿美元，研究领域包括光电子、终端设计、软件开发等。...任老板神采奕奕很年轻啊！事业是男人的最佳保
//@飞象网项立刚: 造赵总离职的谣言确实是无聊，竞争可以，这种手法就没有意思了，真能打击华为？我相信华为在未来是最有可能打败三星的公司，如果说唯一可以打败苹果的公司，我也只看好华为。
//@飞象网项立刚: 回复@西西福厮:未必，如果你参加几次华为发布会，还会觉得不同了，绝对是一流企业表现。市场也越来越扎实。 //@西西福厮:华为还是设备商的气息太重，缺乏雷军系从办公家用软件出身带来的地气，这个恐怕需要一次文化上的革命。
//@房地内参: //@国房部://@尹香武:回复@爱是忧郁的:不是军事、经济、政治这几家撑着，美国能那么厉害？//@爱是忧郁的:不是华为、腾讯、广核、招商、华侨城、华润、中兴这几家撑着，深圳房价能涨？
//@法兰西的故事:回复@-咕咚来了-: 高科技不如老品牌值钱 //@-咕咚来了-:进一步证明了苹果品牌走的将是高端路线，代价是iPhone5c市场策略的失败以+从爱马仕挖来的设计总监所付出的千万年薪薪水，对于夹心层三星要小心咯，上有苹果，下有华为小米
//@贰手人民??家:我以前就说mateS实际上就是P8S，它的推出完全是实验市场对mate7热度的延伸，并且没有计划大卖。华为的宝都压在mate8和950上了，那才是华为年终的大招。公司内部已经有人再用了，是否能延续mate7的辉煌，要看苹果的力度
//@贰手人民??家:今年华为的销量是一亿台。每14个中国人就有一台华为，地球上每70人就有一台华为。你质疑华为的梦想，你便不属于这个高端的时代。爱国之心尚且不在，你只是个HJ
//@贰手人民??家:回复@搞机小子:中国人的品牌用中国人的形象，怎么也说的过去！华为代表中国的高端品牌，用中国人的形象怎么就不行！同意的转！//@搞机小子:回复@贰手人民??家:无理取闹了都。。你的言论表达了对中国人的QS！！
//@贰手人民??家: 华为用户群和小米不同。华为用户群基本上属于社会高端成功人士，他们工作忙，压力大，基本不上网，对手机配置一知半解，只要是外形商务土豪色的就买买买//@小米保安:我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？红米2A也是千万左右销量，已经排12位
//@贰手人民??家: 华为用户群和小米不同。华为用户群基本上属于社会高端成功人士，他们工作忙，压力大，基本不上网，对手机配置一知半解，只要是外形商务土豪色的就买买买//@小米保安:我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什
//@儿童定位手表商城://@儿童定位手表商城: 送礼就送华为手环，有档次，品味，时尚。
//@儿童定位手表商城: 送礼就送华为手环，有档次，品味，时尚。
//@度为王:仅从国有资产管理角度看也存在严重违规。军工几代人艰苦奋斗成果，谁评估的，怎么评估的。国家优质资源应该公开招标吧？美国是怎么对待中国华为的？//@李牧: 我说这两天股价嗖嗖滴，这是重大利好啊。至于合规，呃，这个更相信阿里巴巴的法律团队。好像是头回在微博说六角脸好话……
//@度为王: //@泰山中华魂: 不要说美帝的军工企业了，连照明公司都严禁中资介入！//@胡慎之: 中国国企，尤其是事关国家安全的战略性国企，既不缺人才，又不缺技术，更不缺资金，为什么非得要对外资开放？美国的洛克希德-马丁公司、波音公司等世界一流军工企业，他们会对中资开放吗？华为、中兴等
//@渎淑淫:但是您老到底怎么弄碎的啊??还两块//@间桐樱_新大陆起航: 自从连续碎了两次屏幕之后，我再换手机不会再选华为了。//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来//@龙熙雅:华为海军全体出动，碾碎原博！
//@渎淑淫://@龙熙雅: 比不要脸的话，华为早已遥遥领先了。//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来//@龙熙雅:华为海军全体出动，碾碎原博！
//@渎淑淫://@刘枪枪的猪头三生活: 所以谷歌现在的信条改了，不是不做恶了，是不装逼。//@战斗在继续:啥情怀也不去银子给力//@刘枪枪的猪头三生活:不做恶，扯他妈蛋//@大自然奇趣世界:大概一两个月之前，就听说放出风声来了。是华为帮谷歌牵的头，今上亲自批复的。
//@独爱李小葱LJ:支持华为荣耀，本宝宝就是7i
//@冬瓜你个土豆: //@碧落潮生://@今晚报:华为中兴在国际上的竞争是非常“凶狠”的，出手就敢报对折价和对折工期，国外电信设备商的成本高，他们根本扛不起。冰女、光鹿、神牛pk开大，周围小怪都死了
//@东蒙布衣: 真的？//@早社:给华为供货，效益应该不错才对啊。
//@东海老鲵: 老牌的英国，也蛮可怜的！一起抱团吧！//@求是小老虎: 大华为
//@顶尖摄影观赏:都是谷歌亲儿子，不过华为Nexus 6P作为旗舰肯定选它，期待拍照效果~~
//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯 //@况忠琪:这个厉害！佩服
//@丁建新://任正非：外面的报道把我们说得太好了，我们真实也有许多缺点。 //杨林：那华为有没有刻意地去对美国的媒体、政府、企业做一些公共关系工作？ //任正非：美国太大了，不是哪一个人说服得了美国政府的，浪费那精力，还不如好好服务客户。
//@丁建新: //任正非：外面的报道把我们说得太好了，我们真实也有许多缺点。 //杨林：那华为有没有刻意地去对美国的媒体、政府、企业做一些公共关系工作？ //任正非：美国太大了，不是哪一个人说服得了美国政府的，浪费那精力，还不如好好服务客户。
//@蝶清之翼: //@期待当中的飞魂: //@糖醋芝心猫:呵..呵..呵..//@大成哥哥仔: //@庚家??: 去死我才入了款！ //@打喷嚏的鱼鱼鱼://@心肝IN魔都:卧槽 //@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，
//@掉渣哥哥:华为用着淘汰N年的配件加自家垃圾的海思，用民族品牌来道德绑架…//@故大嘴:所以华为一直遵循“低配高价”的策略，即使是发热得可以煮鸡蛋、古董级55纳米基带芯片的手机也要卖高价，为的就是给人一种高价就是好货的心理暗示，华为好牛逼！
//@电子工程师俱乐部:华为海思获奔驰未来十年订单，牛了！
//@电商运营顾超:华为的市场占有率确实很高，超过小米估计指日可待。身边除了果果用户，大多都是华为的用户。//@陶明-: 哈哈，他很有意思
//@第五园tidy:2000万深圳人口，从事中兴华为富士康配套及相关产业的人口不会少于500万，很多还是低端配套的。一旦大桥通车，中山珠海和港澳的物理距离缩小，加上珠海中山和港澳比深更加相近的语言文化生活环境，一切都是可期待的。
//@第九?逐?朝?:壮哉大华为//@驱逐王矶风: 最后.....//@Ranger酋长: ………………//@立派的一航?赤城桑: //@装甲北极熊: 这文案.... //@籍辣思义科维奇://@怪力乱神子非语:谁没事揣4部手机去战场？//@Substantia: //@织田信义://@毒男大叔: 结局好评
//@邓伟1979:帽子我喜欢//@安全飞:高铁。核电。BYD电动车。吉利出租车。华为的产品。。。。。。。。。。。都是高科技
//@等你搭救:会长用的华为？ //@晓涵-武术米:突然为我大华为感到自豪！|山河故人
//@德国的农村妇女:回复@独孤辰涛:你不必如此多愁善感，轮不到你忧，这个节骨眼德国媒体敢把大众25年忠实支持的感谢话放在头版就是要勇气，中国领导人德国访问没哪个企业买得到版面拍马屁，也没哪个媒体这么没见过钱。。。华为当年的广告曾经被多家德国媒体拒绝。。。
//@稻粱之香2013://@我的平常心2000:华为，真正有质量的中国企业，赞一个！//@天道无情001://@侯宁:华为好像很专注！
//@道一祥云: 三星的质量真的很差，欺诈的事情多见，苹果自以为是，缺乏融合，华为价格亲民，质量稳定，售后还贴心。而且国产，国人也可以做好东西。
//@淡我是李维尼:#转发赢华为P8手机#好棒的活动，同学们快点来参加哦！~~
//@但斌: //@老曾阿牛:华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@丹青客: 加油！//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去后说：他们有成千上万的年轻工程师，我们如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@丹甫_廖强富:我觉得华为的老板@余承东 应该好好看一下这个视频，不要老是觉得别人怎么怎么样，做好自己就行，改变自己的观念！
//@殆知阁://@洗菜淘米: 华为的胜利，是基于多年积累的广受认可的技术品牌优势与口碑，互联网销售则给了后发制人的借力平台，华为现在开始做笔记本那很快超过@联想 应该会更容易。@杨元庆 //@劲草黑锅:产品是本，互联网只是手段//@山大王吴彬:产品质量才是第一位，小米手机有如此表现，不足为奇
//@殆知阁://@蔓泰纳III: 华为确实值得说道说道//@北辰不落: 国内企业的榜样啊
//@殆知阁: //@洗菜淘米: 华为的胜利，是基于多年积累的广受认可的技术品牌优势与口碑，互联网销售则给了后发制人的借力平台，华为现在开始做笔记本那很快超过@联想 应该会更容易。@杨元庆 //@劲草黑锅:产品是本，互联网只是手段//@山大王吴彬:产品质量才是第一位，小米手机有如此表现，不足为奇
//@殆知阁: //@蔓泰纳III: 华为确实值得说道说道//@北辰不落: 国内企业的榜样啊
//@代亚非:s //@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@代亚非: s //@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@大株株:华为好有钱呀，全面进军时尚行业~~~瑞丽的活动我记得也是华为赞助的
//@大油卷小面包:华为想要目前在争取手机性价比红海的战国里，推高端价差产品比较困难，
//@大杨微博:华为的N项目终于要登场啦！历经八个月，王者归来！预计700万台的销售目标！一起期待吧！Fighting……
//@大小孩chris:华为是赞助商吧。。。//@秦梦馨爱葱头: 请看红毯背景板 //@不是野草是rose:23333请看红毯背景板 //@小舞:你想多了，看看红毯的背景板吧 //@衷儿lisa:我葱真好看，手真美。华为，我葱用的是华为手机，可以了，我可以放心下单买华为了。噢耶。?
//@大小孩chris: 华为是赞助商吧。。。//@秦梦馨爱葱头: 请看红毯背景板 //@不是野草是rose:23333请看红毯背景板 //@小舞:你想多了，看看红毯的背景板吧 //@衷儿lisa:我葱真好看，手真美。华为，我葱用的是华为手机，可以了，我可以放心下单买华为了。噢耶。?
//@大卫_阮小七: 华为发展不错，是不是有欠款，不好说？等最终消息才好。//@深圳段寿元: 回复@一阳智造: 我看华为，中兴还欠了他们的应收款还没给，资金链断了。在企业合作中，这些大企业你不抱腿没生意做，抱了后如果没有资金就会被玩死，很多企业的现状。 深圳很多企业都是华为，中兴的下游供应商
//@大圣统计:@观察者网: 要发展自主可控体系还是有一定基础的。我们可以把IT产业从技术上分为三个层次：一是应用层，中国的应用层是比较不错的，比如有BAT等互联网巨头；我们的整机产业也很不错，有华为、联想这些巨头；但中国的基础软硬件就不行了，比如CPU、操作系统、数据库这些和国外都有一定差距
//@大圣统计: @观察者网: 中国要发展自主可控体系还是有一定基础的。我们可以把IT产业从技术上分为三个层次：一是应用层，中国的应用层是比较不错的，比如有BAT等互联网巨头；我们的整机产业也很不错，有华为、联想这些巨头；但中国的基础软硬件就不行了，比如CPU、操作系统、数据库这些和国外都有一定
//@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
//@大蘑菇大战黑木耳:实力悬殊 雷老板早几年抓住时机已经国产市场半壁入全球第5了 剩下的华为中兴 魅族 那么你们还有的玩吗 @罗永浩 @刘作虎 华强北市场看了两款机型 和市面报的差价很大 零售确实利润很高 但销量拉不上来 215万足以秒杀 做精品只有小的才做 当供货大了 自然品质就没有那么苛刻了
//@大苗子呀:感谢所以同城部长和同城花粉们的礼品支持，分别为：荣耀女款T恤，因为热爱黄色T恤，花宝，usb手环充电线，卫衣，全民wifi，花粉风扇，小口哨，《下一个倒下的是不是华为》，u盘，金属鼠垫，超长鼠标垫，5000毫安华为充电宝。感谢你们支持，花粉同城，感谢有你转发微博送出以上礼品。
//@大苗子呀:感谢山西太原的同城部长莫莫，因为热爱，因你而来，小口哨，u盘，下一个倒下的会不会是华为，金属鼠标垫，超长鼠标垫，献给同城花粉们，期待明天。//@唯有靠自己V5:在找东西想表达一下心意的时候，找到了丢失许久的荣耀小口哨！那么就是它了！转发苗总微博，再加送一个小口哨
//@大苗子呀:感谢大同的花粉们，为同城花粉再加一本下一个倒下的会不会是华为。热爱，因你而来。//@埃里克black:山西大同花粉发来贺电，加送新版下一个倒下的会不会是华为！//@鲜衣怒马少年?:我增加一个花粉usb优盘！//@脑补c:我苗总给力，我也不能小气。转发苗总的微博，我给苗总加送一个金属鼠标垫
//@大连秋枫://@故大嘴: 所以华为一直遵循“低配高价”的策略，即使是发热得可以煮鸡蛋、古董级55纳米基带芯片的手机也要卖高价，为的就是给人一种高价就是好货的心理暗示，华为好牛逼！
//@大老虎生威: 华为技术层面的研发、获取及防范外流等方面，在国内是一流的，甚至和国际一流比也毫不逊色！ //@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??
//@哒啵:国产高端手机只认华为，国内高端手机市场将越来越大，首选就是苹果和华为 //@老鬼阿定:库克：苹果在中国的员工数量已经达到1万人，进入中国以来总花销达到700亿美元。当被被问及iPhone 6S国内的销量情况时，库克并没有直接回答，只是表示非常受欢迎，热卖程度让他们十分惊讶。
//@崔翔宇_采铜:牛逼//@机工战略: 多干活、多赚钱，朴素的华为渐渐光芒闪耀//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@崔翔宇_采铜: 牛逼//@机工战略: 多干活、多赚钱，朴素的华为渐渐光芒闪耀//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@此货已腐:对了，对了。无线网卡的使用是一定要电脑链接了宽带然后他把有限的形式转化为无线。还是像华为E5s的那样直接可以用？ http://t.cn/Ryl1rdq
//@春泥夏雨:打脸：“截至2014年12月31日，员工持股计划参与人数为82，471人，占比48.5%”??源自《华为2014年财报》//@通信老柳:是啊，华为全员持股，企业是员工们自己的，所以才有如此强大的战斗力！
//@春雷润青牛:需要这样的企业 //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@创业家杂志:企业内部管理水平的提升，离不开高质量的管理人才队伍建设。作为推动组织创新管理的关键要素之一，华为各条战线上的“将军”是如何产生的？推荐。
//@创业家杂志:华为历次股权激励制度，创业者值得一看。
//@创业家杂志: 企业内部管理水平的提升，离不开高质量的管理人才队伍建设。作为推动组织创新管理的关键要素之一，华为各条战线上的“将军”是如何产生的？推荐。
//@创业家杂志: 华为历次股权激励制度，创业者值得一看。
//@楚晓轩cxx:哎呀春春也拿华为拍照啊！张宇这身很赞//@风华凄凄:#李宇春#
//@赤脚大姐5555//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，
//@橙牛: 感谢华为应用市场小伙伴亲自推荐 [赞 ]#橙牛汽车管家 # 用心为您管好车，为您提供精品服务！一切为了车主，为了车主的一切，司机开车必备之神器哦！
//@程贵锋gui:不错，有自己的思考。余承东表示华为告别低端机，这里的低端或许是699以下。华为和荣耀双品牌运作是主动资源统筹区隔定位，还是红蓝军，亦或荣耀去华为化与华为品牌发展成为另一个OV蓝绿厂，都是有可能的。毕竟，格局与定位最终是在市场中做出来的，不是规划出来的。
//@陈斯锴:在京东物流配送部待过，就广东一个市说，华为确实比小米的货量大，而且比较明显，有个比较有意思的现象，小米的购买用户比华为的，教育水平略高
//@陈如是说:回复@永不服输的ZOLO:能掐，当然要掐。换我，也要掐。华为当年就是这样。 //@永不服输的ZOLO:有篇报道说无法拿到美国认证。 //@陈如是说:c919首先是全球航空工业的智慧和经验，而不是中国作坊或者山寨品。它的安全性是由全球航空工业的系统水平决定的。这一点是与俄罗斯最大的区别。切记
//@彻底的扭曲了:爸爸很爱华为的 //@只谈风月猫://@皇家地理学会:美国政府很关怀他们，做一单并购生意要上纲上线审查半天。 //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@车万翔: 欢迎大家捧场 //@刘康_自动化所: 邀请报告学者包括：@车万翔（哈工大）、@刘知远THU （清华）、@刘康_自动化所（中科院自动化所）、@鲁东东胖 （华为）、魏思（科大讯飞）、于佃海（百度）//@刘康_自动化所: 在CCL2015闭幕之后的晚上(11月14号晚上) http://t.cn/RUJ5FB5
//@潮爷今天卷几个福: 呵呵哒//@泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:用着华为的我。。心情复杂//@御子漠-本体是只菠萝包:大概公关又要跳出来说了，这个小编是个临时工//@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？
//@超大摄友约克:青天白日满地红，华为热情迎台独！//@超大杀光小倭:服！//@fyjs地摊上的马甲: 国人的华为，民族的荣耀！//@ronni_weng: @fyjs地摊上的马甲 //@飞扬的janny:这个广告 我十分的喜欢www
//@超大杀光小倭:服！//@fyjs地摊上的马甲: 国人的华为，民族的荣耀！//@ronni_weng: @fyjs地摊上的马甲 //@飞扬的janny:这个广告 我十分的喜欢www
//@超大杀光小倭: 服！//@fyjs地摊上的马甲: 国人的华为，民族的荣耀！//@ronni_weng: @fyjs地摊上的马甲 //@飞扬的janny:这个广告 我十分的喜欢www
//@产业人:华为在短短20多年间已经超越了老牌通信巨头爱立信思科诺西成为世界第一大通信企业，靠的就是不浮躁的潜心研发和巨额研发投入，中国科技要想赶超西方发达国家，就需要更多华为这样能冠绝世界的科技企业，而非只会低级制造的贴牌企业！这样的科技企业真是太少了，值得很多中国企业家深思和学习
//@产业人:华为在短短20多年间已经超越了老牌通信巨头爱立信、思科、诺西成为世界第一大通信企业，靠的就是不浮躁的潜心研发和巨额研发投入，中国科技要想赶超西方发达国家，就需要更多华为这样能冠绝世界的科技企业，而非只会低级制造的贴牌企业！这样的科技企业真是太少了，值得很多中国企业家深思和
//@产业人: 值得期待，据悉华为已经向此方向发展//@唐风西渡: 这么邪乎？
//@产业人: 技术实力并非华为海洋的崛起的唯一原因 华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@产业人: 华为的成功不是偶然的，这种员工集体持股的企业性质就决定了华为每个人都把企业当自己的家，才会把公司的事情当自己的事情。从而才能充分发挥他们的积极性与创造性，最终体现出超强的效率与活力。未来华为只要沿着这条道路，不断加强集体企业的民主与科学化管理，相信是前途无量的。
//@拆柜夫司机://@人渣狐://@猫小喵滴兔子:向华为致敬！ //@思哲常:向华为致敬!//@兔子醒来发现乌龟也睡着了://@华为何刚: 感谢您的支持和理解！吾辈将继续努力，勇往直前！
//@茶人张赢天: 奔驰心，中国心。 //@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@曾韬2012:阅读量超过6.4 万了，看来大家喜欢这种深度分析内容//@天上的台词:华为人能接触外面的声音，相对以前已是大进步了。顺手涂鸦很多不完善，曾总转发才12小时，阅读量已过4万，对这蚂蚁小号算小小奇迹，再次感谢@曾韬2012 //@马筱强:认真看完了，感觉到作者对业内的研究和对华为的关注。
//@曾韬2012:用得起华为Mate S、奇酷旗舰版、MOTO X不算什么，吃得起青岛大虾才算牛逼@猴大宝 啥时候请客吃大虾啊
//@曾韬2012:我并不刻意追求金属机身，其实OPPO、VIVO的塑料壳手机，也做得外观和手感都很棒，不像多数塑料壳手机，显得过于廉价，无质感。HTC的最有金属感，却未必好看，像工业品那样显得笨重。我觉得华为Mate S的金属外壳质感和手感做的不错，显得有品位内涵，不张扬。
//@曾韬2012:未来几年，华为会干掉三星还是苹果？可能一家都干不掉，很可能会形成三足鼎立的局面。//@郑浦江:全球化的存在瞧不起三星是不对的，不把苹果放在眼里更不对，全球化的存在三家是合理的。三星不是NOKIA。
//@曾韬2012:是的，精彩分析评论很多，可以出一本专辑了//@坚强的人生无悔:七百多条评论终于看完了，每一条都没有放过，耗时4个多小时！有几个网友的评论不错，有见识，学习了！有一些网友纯粹是喷子，还有的网友同样的评论发N次，让人怀疑是华为水军，这样不好！
//@曾韬2012:据说Mate S的目标用户是颜值至上、关注做工、不在乎价格、轻度手机使用者的女性用户，若是这样，倒也没问题。但华为从未对外明确宣传过这一用户定位，以至于大量对续航能力要求高、又不差钱的商务人士误入mate S，他们以为S是以强续航著称的mate7的升级版本，电池竟然这么小，能不失望吗？
//@曾韬2012:华为通过“天际通”技术，间接成为全球性虚拟运营商，苹果的“apple sim”技术，也是成为虚拟运营商的利器。比那些纯粹做“移动转售业务”的没有技术的伪虚拟运营商牛多了。要么掌握用户，要么掌握技术，否则虚拟运营商是做不了的。当然像苹果华为这样有用户、有技术的就更牛了。
//@曾韬2012: 用得起华为Mate S、奇酷旗舰版、MOTO X不算什么，吃得起青岛大虾才算牛逼@猴大宝 啥时候请客吃大虾啊
//@曾韬2012: 意味着华为手机的相机研发能力，已经达到顶级水平？//@丁建新: 很多朋友不知道排名第三的Google Nexus 6P，是华为今年给谷歌订制的旗舰样板机，周知一下。
//@曾韬: 本来P系列主打女性时尚风格，后来改打商务了。mate本来主打高端商务，突然S冒出来抢位女性市场，怎一个乱字//@侃侃而谈zp:这个产品序列规划失误是技术细节的错误。Mate S是着眼于精致时尚女性的客户群体，直接叫另一个系列好了。华为终端的营销的确是有问题，太想借势Mate系列了，欲令智昏了
//@草莓酱改:牛逼啊。。。//@老何的魔笛: //@dunefox_corsac:这……尼玛是“友商”派来黑华为的吧……
//@曹增辉:mark，观察小米和华为的成长路径也是很有意思的。
//@曹增辉: mark，观察小米和华为的成长路径也是很有意思的。
//@沧海逸僧: //@高温下的冻鸽:应该祝贺！//@V海阔天空VV: //@尹国明: 希望在华为
//@财富密钥:不仅仅是担忧，中国三星高端手机市场都被华为替代了。
//@财富密钥: 不仅仅是担忧，中国三星高端手机市场都被华为替代了。
//@不是野草是rose:23333请看红毯背景板 //@小舞:你想多了，看看红毯的背景板吧 //@衷儿lisa:我葱真好看，手真美。华为，我葱用的是华为手机，可以了，我可以放心下单买华为了。噢耶。?
//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
//@不能发芽的种子: 华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
//@不能吃的莲子:吼吼吼，我要LL小鸟+花阳婚纱觉醒1280+华为荣耀7 2114_(:з」∠)_壕加油！
//@冰雪竹心921:华为手机不错的选择@浩浩不忙 @天祈雨墨 @wangpeng889 @青春蒲公英日记 @Silent-向日葵
//@冰雪竹心921: 华为手机不错的选择@浩浩不忙 @天祈雨墨 @wangpeng889 @青春蒲公英日记 @Silent-向日葵
//@辫子梳歪了:靠！我还给同事推荐来着//@jizhangduo: ……%%//@徐宝妞: 要火 //@面仔://@蓝二爷:擦 //@飞飞喔:靠//@庚家??: 去死我才入了款！ //@心肝IN魔都:卧槽 //@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了
//@辫子梳歪了: 靠！我还给同事推荐来着//@徐宝妞: 要火 //@面仔://@蓝二爷:擦 //@飞飞喔:靠//@庚家??: 去死我才入了款！ //@心肝IN魔都:卧槽 //@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿
//@扁担客大叔:#圈内那点事儿# 没那么简单，华为的成功源于“互联网思维的引入+强大的研发和供应链”体系“，中兴、联想、酷派也是传统商业逻辑啊！
//@鞭牛士: 注意看Canalys是这样说的：Huawei became China's top smart phone vendor in Q3 2015. 如何理解？可能有两个意思：华为是中国的最大的手机供应商，华为在中国市场是最大的手机供应商。公众误解成后者了。
//@碧落潮生://@今晚报:华为中兴在国际上的竞争是非常“凶狠”的，出手就敢报对折价和对折工期，国外电信设备商的成本高，他们根本扛不起。冰女、光鹿、神牛pk开大，周围小怪都死了
//@笨嘴文:我的手机是华为P8的，力量微薄支持一下，中国需要更多的华为企业，那才是撑起民族产业的根本！没有产业，没有产出，没有创新，民主的样板是海地、索马里、菲律宾这些失败国家！民主、自由、法治的浮云，只能在产业的高山仰止之上漂浮才有意义！那些不要产业只要民主之白痴是误国误民的垃圾！
//@笨咖先生:森哥 接招！！！//@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
//@本命求太岁放过小禾://@原装正品独家至尊版拖延症乌贼: 拿着荣耀心情复杂//@慕非-春困夏乏秋懒冬眠:彻底没兴趣了 //@画堂0w0: 哦哟哟//@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了，现在终于闹出事儿了吧
//@北宁望秋://@JohnRoss431://@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
//@北宁望秋: 卧槽//@寒塘剑影://@忠党爱家钱之江: 准确的说，是大众、菲亚特和雷诺三家都选择了华为的汽车电子方案。 //@两万三-FIA-浙舵:壮哉我梅赛德斯 //@衡王献寿青州府:卧槽 //@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！ //@汴人郭威: ?炸天。
//@北京装修工队:支持华为，支持国产
//@北京装修工队:全家都用华为，支持国产！
//@北大岳川博:2000年我提出一个主张，“杰出思想造就杰出的组织”。华为公司在中国，就当是排名第一杰出的公司，它的成功不是偶然的，成功者必有其道。这个长微博就是一点点关于思想文化方面的简单解读，一点点，意思是说，无论是企业管理思想还是某个企业的成功，内涵都是极其丰富的。
//@北大mm://@京滨漫步: 赞中国自强不息，赞富士通识时务。日立松下等不认黄，结果越投入越亏，拼不过中国啊//@荒川围脖: 是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了
//@帮主修破门:华为支持台独？//@无言码农_小米_镇海: //@lynnx://@小米保安://@柏铭007:果然好像是不行，我发到媒体平台都发不出！话说当初那个啥总监叫唤小米卖国的如今身在何方呢？ //@丶沙加:炒不起来，这就是有钱和没钱，有水军和没水军的区别。
//@半成品女鬼: //@NopaGuy:牛逼//@Nexus中文网:这确实体现华为硬件实力
//@般若观: //@胡慎之:中国的国企，尤其是事关国家安全的战略性国企，既不缺人才，又不缺技术，更不缺资金，为什么非得要对外资开放？美国的洛克希德-马丁公司、波音公司、诺思罗普-格鲁门公司等世界一流军工企业，他们会对中资开放吗？我们的精英不要忘了，华为、中兴等中国企业至今连美国市场的门槛
//@柏铭007:如果中国全是华为这样的公司同样是中国的杯具！现在在国外市场看看华为和小米的表现再说吧！小米眼下完败，但是我坚持认为小米也是中国需要的 //@深圳规划刘龙胜:@柏铭007 怎么看?@//@尹香武:祝贺华为！如果光动嘴皮子而没有技术基础的公司成为第一，那世界的逻辑、道理就要重写。
//@柏铭007:回复@躲雨没跳河:这个已经不是增长了，是同比下滑啊 //@躲雨没跳河:海外增长估计没国内快 //@柏铭007:那么为什么华为三季度的海外销量反而可能下滑呢？这个是不是说明了一些问题？为什么小米反而在海外市场开局不错？
//@柏铭007:嘿嘿，继续看看就知道了。打民族牌不长久的！近十几年来多少企业打过民族牌的？它们最终如何了？//@刘惠鹏鹏: 不一定吧//@柏铭007:可是华为手机不讲性价比的话，恐怕难打动国人心。//@一阳智造: P8我在用，我觉得还可以，就是续航不如mate7，但屏幕小一点可以塞进口袋，方便携带。
//@柏铭007: 其实华为一向宣传的MATE7其续航未必会比三星的S6 edge+强，手机的续航时间长短不是说电池大就行，还有其他方面的优化也很重要的。优质的电池，可以保证其更长的使用时间，性能下降也会更慢，这也是国产电芯不如三星电芯的原因！
//@柏铭007: 哈哈，所以说你的智商啊堪忧啊！华为一向以来标榜的续航牛逼，大容量电池，超重的手机，原来续航居然不如三星的3000mAh电池，余承东一向指责2K屏不利于续航的，现在三星同样将其优化到续航优良//@藏虎七寺: 九小时，多3分钟和多20分钟的本质区别是啥？用户会care这十几分钟？
//@百草春生_北:支持华为
//@白杨1541:#玩过界#10月27日，四川成都，定义千元旗舰新标准，够胆来战！支持华为荣耀！
//@白马的确不是马:很好，和所有伟大的公司一样，华为也要被会计和MBA消灭。
//@白痴甲:与其战斗十八年矣，屡败屡战。不管怎样，虽然中间他们颇有不光彩的手段。但作为国内少有能在国际上拿的出手的企业。还是值得敬佩的。//@殆知阁://@蔓泰纳III: 华为确实值得说道说道//@北辰不落: 国内企业的榜样啊
//@巴黎蓝灰:认识一个法国资深芯片设计工程师，他说华为有些工程师很厉害，他有些know-how是从他们那里学到的。
//@八涛: 买 //@那年那豚那些事:主题配色蛮好看的//@Black_黑数码:哈哈哈，居然为伪台湾地区张目，你华为到底是中华人民共和国的企业还是中华民国的企业啊？我们不得不怀疑华为是不是可能输送国家安全信息给对岸了。#上纲上线范例#
//@八十万自干五总八哥: 你还是喜欢洋马吧对吧//@亚历山大埃尔德: 这个没必要，华为有自己的品牌，核心技术，芯片。是好国货，请大洋马来做广告不是说明洋人替中国人服务吗？//@进击的熊爸爸: 别那么敏感，三星也经常是白人广告，因为主要针对西方市场。//@AC文革余孽侯东渐:然//@郭松民:回
//@八十万自干五总八哥: 果然我们从来不避讳喜欢大洋马的取向啊……//@亚历山大埃尔德: //@八十万自干五总八哥: 你还是喜欢洋马吧对吧//@亚历山大埃尔德: 这个没必要，华为有自己的品牌，核心技术，芯片。是好国货，吗？//@进击的熊爸爸: 别那么敏感。//@AC文革余孽侯东渐:然//@郭松民:回
//@八卦ZTE:挺好的，买买买！华为没有这货吧。@erichain
//@八卦ZTE:加油！这次双十一 @曾学忠-中兴 一定要发力一下！//@erichain:@八卦ZTE 加油！//@谈小彩:遥想四年前，zte和hw手机尚可一战，如今看看这境况，看来华为成功还是有基因。
//@八卦ZTE: 哈哈，喜欢。//@huang823:庆祝国庆？？？//@跳跳可爱虎: 卧槽！！！//@Black_黑数码: 哈哈哈，居然为伪台湾地区张目，你华为到底是中华人民共和国的企业还是中华民国的企业啊？我们不得不怀疑华为是不是可能输送国家安全信息给对岸了。#上纲上线范例#
//@澳大利亚舟哥:哈哈哈//@忠党爱家钱之江:准确的说，是大众、菲亚特和雷诺三家都选择了华为的汽车电子方案。 //@两万三-FIA-浙舵:壮哉我梅赛德斯 //@衡王献寿青州府:卧槽 //@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！ //@汴人郭威: ?炸天。
//@澳大利亚舟哥: 哈哈哈//@忠党爱家钱之江:准确的说，是大众、菲亚特和雷诺三家都选择了华为的汽车电子方案。 //@两万三-FIA-浙舵:壮哉我梅赛德斯 //@衡王献寿青州府:卧槽 //@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！ //@汴人郭威: ?炸天。
//@奥卡姆剃刀:我早就说过客观独立第三方的说法是骗人的，只要是个人就会有态度和主观，但态度主观并不可怕，要看其中蕴含的价值。本文提炼的热二定律、系统论、耗散结构理论等观念，是很有价值的//@HW前HR: 写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
//@奥卡姆剃刀:我早就说过：客观独立第三方的说法是骗人的，只要是个人就会有态度和主观，但态度主观并不可怕，要看其中蕴含的价值。本文提炼的热二定律、系统论、耗散结构理论等观念，是很有价值的//@HW前写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
//@奥卡姆剃刀:我早就说过：客观独立第三方的说法是骗人的，只要是个人就会有态度和主观，但态度主观并不可怕，要看其中蕴含的价值。本文提炼的热二定律、系统论、耗散结构理论等观念，是很有价值的//@HW前HR: 写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的
//@奥卡姆剃刀:我早就说过：客观独立第三方的说法是骗人的，只要是个人就会有态度和主观，但态度主观并不可怕，要看其中蕴含的价值。本文提炼的热二定律、系统论、耗散结构理论等观念，是很有价值的//@HW前HR: 写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖:是这个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过这个领域只好放弃了
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有中层干部参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域好放弃
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，才结束被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
//@奥卡姆剃刀:摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了
//@奥卡姆剃刀:靠进攻掠夺征服文化打下了天下，如果防止八旗劲旅退化成八旗子弟？右边这位老华为人提出了这个深刻的问题//@杨学志_5G创新: 在华为成为业界第一之后，这种价值观还有吗？
//@奥卡姆剃刀:韩国的19.1Gbps算个屁，华为都做到115Gbps了！吹牛是基本权利，咱拦不住韩国吹牛逼，但咋把明明比它牛逼得多的中国忽悠了？//@奥卡姆剃刀:韩国媒体吹牛逼，咋把国内媒体忽悠瘸了？ 国际电信联盟的5G技术标准还没建立呢。
//@奥卡姆剃刀: 我早就说过：客观独立第三方的说法是骗人的，只要是个人就会有态度和主观，但态度主观并不可怕，要看其中蕴含的价值。本文提炼的热二定律、系统论、耗散结构理论等观念，是很有价值的//@HW前HR: 写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史/荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这领域只好放弃了
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部参观华为，回去后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域放弃了
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得，这个领域只好放弃
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃。
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史.//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了.
//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束被剥削史。//@荒川围脖:富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@奥卡姆剃刀: 摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此，摩托罗拉就更别提了 //@奥卡姆剃刀://@荒川围脖
//@奥卡姆剃刀: 韩国的19.1Gbps算个屁，华为都做到115Gbps了！吹牛是基本权利，咱拦不住韩国吹牛逼，但咋把明明比它牛逼得多的中国忽悠了？//@奥卡姆剃刀:韩国媒体吹牛逼，咋把国内媒体忽悠瘸了？ 国际电信联盟的5G技术标准还没建立呢。
//@奥卡姆剃刀: 多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@暗香侵流年:华为海洋的项目！//@Honor大鹏: 卧槽，牛逼 没钱真玩不起这个！
//@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
//@爱说额:如果不是小米，中高端会有1999？不是小米 低端会有几百块？不要瞧不起这个，瞧不起那个的，小米能让消费者省钱就是好样的！想你们，挣着消费者的钱，还强奸消费者的智商？呵呵哒 。垃圾华为，态度也不好！不论线上线下，都让我觉得很low。还有，我不是水军，我是华为的用户
//@爱搞机:向华为、小米和魅族下战书，誓夺双十一双料冠军，对于双十一销售冠军之战你们支持谁？
//@埃森哲中国:#HCC2015# 今天我们的展位迎来了华为轮值CEO徐总来访，徐总仔细了解了埃森哲和华为的云计算解决方案细节，并对未来的市场拓展充满期待。
//@阿森:在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
//@阿森:华为菊花造假数第一，赞同最右的请转发→_→//@reggae_-_-_-_-: 转发周知！华为无耻啊！
//@阿森:华为Mate系列抄袭HTC的one系列；P系列抄袭索尼的Z系列；这种拿来主义的败类企业精神，真展现的淋漓尽致……你觉得菊花是世界500抢（强）？还是臭不要脸呢？
//@阿森: 在线的快转发，准备放大招//@漯河小宁:华为手机不上网，不打游戏，全部是老人在用吗？？
//@阿森: 华为菊花造假数第一，赞同最右的请转发→_→//@reggae_-_-_-_-: 转发周知！华为无耻啊！
//@阿诺_伍玖: //@盖房的二苏:壮哉我大深圳 //@倦鸟无归:打脸哈//@战争史研究WHS:但是！一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄罗斯的地铁里就变成这样了。谴责 http://t.cn/RUVrumH
//@阿努纳奇KUO:她能管住别再抄袭hTc就不错了//@冷枫盘进:我靠，这么牛逼的女人都加入华为啦！看来你们要大搞呀
//@阿里日照:了不起//@弱不禁风慢声细语: //@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃
//@阿里日照:了不起//@弱不禁风慢声细语: //@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！
//@阿里日照:了不起//@弱不禁风慢声细语: //@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题…… //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@阿拉坦池纳:plus//@小鸡啄米米米:笑啥→_→ //@阿拉坦池纳:blus//@小鸡啄米米米:华为好华为棒华为呱呱叫！ //@裸枪://@西征木兰:好！支持华为！//@北方北大营：
//@阿訇说-洗洗睡啦:华为卖得太好了？
//@阿訇说-洗洗睡啦: 华为卖得太好了？
//@Z狂?Y:能这么流畅的玩2k15真是不错，我电脑都没这么流畅系统优化不错，@雷军 雷总什么时候出个全金属对抗一下，华为也都有全金属机了，小米note那小身板落地秒碎几时能超越
//@zou_wei:别管人家多能吹，余承东和华为手机确实很牛//@小米王川:在华为以提高溢价沾沾自喜的时候，小米更要坚持初心，良心品质，极致价格，造福消费者。//@贰手人民??家:
//@zhbconan-人畜无害文彦博: //@郑渊洁: 回复@rang人注册了:拥有三万多发明专利。//@rang人注册了:我以为大部分人知道华为首先是大通讯集团，然后卖手机是副业。其实我觉得最厉害的是，华为是中国企业专利保有量的老大。
//@yis--ong://@大小孩chris: 华为是赞助商吧。。。//@秦梦馨爱葱头: 请看红毯背景板 //@不是野草是rose:23333请看红毯背景板 //@小舞:你想多了，看看红毯的背景板吧 //@衷儿lisa:我葱真好看，手真美。华为，我葱用的是华为手机，可以了，我可以放心下单买华为了。噢耶。?
//@XSpeculator: //@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@xiaxia: 华为强大//@帮主修破门: 真够龌龊 //@Mkey_小米: 别的不说，等S7出来你们就知道好不好了，谣言不攻自破！黑高通这件事三星半导体和海思都学会了//@阿努纳奇KUO:打狗棒伺候！//@本猪267:哈哈，该来的还是来了。帝国海军出动，先放狗！@Qualcomm中国 加油//@阿努纳奇KUO:幕后是手机界的ISIS
//@XCHHIHNIHI:我是做华为外包的女孩，我想和你认识相知，对于你我了解的不是很多，但是我在非常完美的舞台上关注过你有一段时间了，我想告诉你的是我很喜欢你。喜欢帅帅可爱的你，希望你也你能有一天发现我这个爱你喜欢你的忠实关注者。@霍祈君
//@wmywmyz1960:回复@云川逸枫:重要的是诚信，诚实，而不是牛皮烘烘，夸大其词。 //@云川逸枫:这个其实没有问题，华为也是从代理思科开始走到现在这步的，开局如何不重要，重要的是走出第一步 //@何光伟:真是国产大机身啊
//@Vetrax嚣张卫视:回复@执信笃行:谁告诉你Mate S不支持……Mate S支持LTE Cat 6，这个就是4G+，且在北京移动4G+网络实测支持。 http://t.cn/RyRKhqF //@执信笃行:回复@Vetrax嚣张卫视:上华为官网看了mate s的参数，居然也是不支持4G+的
//@urnot崔小喵: //@大小孩chris:华为是赞助商吧。。。//@秦梦馨爱葱头: 请看红毯背景板 //@不是野草是rose:23333请看红毯背景板 //@小舞:你想多了，看看红毯的背景板吧 //@衷儿lisa:我葱真好看，手真美。华为，我葱用的是华为手机，可以了，我可以放心下单买华为了。噢耶。?
//@urnotchrislee_乐乐:今晚华为的新手机
//@TrustValue:牛 //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@TrustValue: 牛 //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@-TopGun-:卧槽越来越牛逼了 //@AC文革余孽侯东渐://@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
//@Tina_等在中回来: //@枫枫疯枫枫:酷炸了！ //@P小笑:厉害！//@不能发芽的种子:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
//@Tida_CHH: 这才是中国创造//@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消
//@TheOneForever:华为威武
//@Terpsichore21:我想说华为在国外挺火的…求人肉这个五万块买6s的这位女士 //@电影符号学:换我早扇她脸上了
//@Tea-NT: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻工程师，我们这几个老帮菜如何拼得过，这个领域只好放弃了。
//@Taski11er:牛//@老曾阿牛: 华为，了不起！//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@Starry_wang://@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@stamhe:牛逼！服！//@邱春武: //@李志钊: 华为确实是中国民企的骄傲
//@siceng: //@丁建新: //任正非：外面的报道把我们说得太好了，我们真实也有许多缺点。 //杨林：那华为有没有刻意地去对美国的媒体、政府、企业做一些公共关系工作？ //任正非：美国太大了，不是哪一个人说服得了美国政府的，浪费那精力，还不如好好服务客户。
//@Shaw-Chan:牛//@PTA老王子: //@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@saramello: //@熊喵军医: //@-TopGun-:卧槽越来越牛逼了 //@AC文革余孽侯东渐://@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
//@Saba盐烧:华为流石牛逼
//@Saba盐烧://@Mashiro_plan_C:主动显示是狗摩技术提供的，狗摩这一代都是LCD而且非常不错//@Saba盐烧:之前为了照顾Nexus S还不是大幅使用某种配色的咯……//@Saba盐烧:所以华为Nexus用A屏也没什么不对……至于屏本身怎么样另说咯……
//@running_val:华为店真是牛逼够了
//@River_蓝:李善友14年说华为正在走向死亡，然而真相是华为非常强大，2015基本上手机在中国市场占有率超过小米成为定局。他哪里看错了？哪里说对了？
//@River_蓝:华为投资的那个实验室，之前就接受了三星和IBM的投资。不知道他们怎么安排利益关系的，这种大企业不在石墨烯上布局就是愚蠢。搞好了很可能对Intel直接弯道超车。 //@有个梨UGlee:华为的技术投资方向就没对过，史上屡屡超前投资血本无归。
//@PTA老王子://@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@PTA老王子: //@棉花里的石头: //@杨学志_5G创新:华为又牛逼了一把
//@ppa杨老实:相信我，不会有回应的，华为的冷漠让人心寒。//@小狐仙仙: 到现在华为没有正面回应，好歹甩个临时工背锅吧？//@无言码农_小米_镇海: //@lynnx
//@ppa杨老实:很好解释啊，荣耀4X的WIFI信号弱是众所周知的，连网都上不去谈什么活跃度啊。//@小米保安: 我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？红米2A也是千万左右销量，已经排12位了，谁能给我解释解释？
//@ppa杨老实: 很好解释啊，荣耀4X的WIFI信号弱是众所周知的，连网都上不去谈什么活跃度啊。//@小米保安: 我就纳闷了，华为&荣耀第一款销量过千万的什么4叉为啥就入不了榜？红米2A也是千万左右销量，已经排12位了，谁能给我解释解释？
//@pot东风初雪:为了广告我关注了这个po主//@琪酱请你吃糖stony: 这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
//@PickRide叶剑飞: 回复@小芳爱旅游:华为也确实是中国人的骄傲 对任正非的敬意无以复加 。加之看了这篇文章，觉得金一南也很厉害，他这种人就是潜在的制度建设者。//@小芳爱旅游:写得太好了！华为有最优秀上进的企业文化
//@Phone人院:华为这广告值了！//@张磊乜: 华为成为了赢家@Phone人院
//@NopaGuy:牛逼//@Nexus中文网:这确实体现华为硬件实力
//@Nexus中文网:华为开的好头，今年的太子给力
//@Misaka_9903:一看就是成功爵士//@鲁卡利欧Sama:华为，成功人士的选择，高端人士必备//@请不要叫我测评君:华为???//@大米评测:啥都不说，一声叹息~
//@mia米娅hg:华为别这样啊，别作死啊//@蝶清之翼: //@期待当中的飞魂: //@糖醋芝心猫:呵..呵..呵..//@大成哥哥仔: //@打喷嚏的鱼鱼鱼://@心肝IN魔都:卧槽 //@毛巾渣渣求转运:哎哟，果然为了赚钱什么底线都可以没有吗？//@想睡觉的算://@TH房客:这么多年爱国牌简直成了华为的免死金牌了
//@MatrixStrike:强行华为//@MakiseFish:这是3C的背框？挺不错的啊//@潺晓才不是性知识咨询洞呢哼: 看起来不错//@乌龟吃鳖MgH:肥宅专用索尼ver//@MatrixStrike:这不是贴纸啊这是有机玻璃印上去的 http://t.cn/RUxZKFV
//@Mashiro_plan_C:主动显示是狗摩技术提供的，狗摩这一代都是LCD而且非常不错//@Saba盐烧:之前为了照顾Nexus S还不是大幅使用某种配色的咯……//@Saba盐烧:所以华为Nexus用A屏也没什么不对……至于屏本身怎么样另说咯……
//@L李奇聪:这不跟华为学的吗，华为就喜欢做这种图PK友商
//@luguo996:转发送手机，华为荣耀就是任性
//@lawyer-源:支持华为从荣耀3C开始，，但不会止步，一直到4X再到荣耀6，荣耀7，还有mate7，，，身边都是带动的华为粉，，，希望好运
//@lanyongxin187: 割裂，必?的！不?什麽方式。 //@Thomson申:华为真棒
//@Kevin王的日记本:大神出来讲的越来越多了，绝对高瞻远瞩。十几万大军在他的带领下拼杀，有苦(加班）也有甜（奖金）。原来以学习为主，现在边学边创新。聚焦，坚持，乌龟赛过龙飞船。现在越来越多的牛人离开华为，但只要员工吃苦精神不变就没问题。
//@KDS-都都平丈我:不仅仅是价格，温控做得的确是不错。//@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@Karlie-Kloss:TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
//@Karlie-Kloss: TeamKarlie十人组进入研究所前往接待室.一切细节已经落实.拍照手机我们选择华为
//@Junior_沈吉祥: 我大华为威武。。。。！！
//@JohnRoss431://@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
//@JohnRoss431: //@大漠瘦石: 合作多赢！华为在英国的业绩，既是华为公司及任正非个人的荣耀，也是中英两国政府的骄傲。//@JohnRoss431:
//@jlijames:其实如果认真做，三十年河东三十年河西是正常的//@奥卡姆剃刀: 摩托罗拉当年是多么牛逼！ 后来国内IT企业牛逼了，华为想收购它但被国会阻挠，但后来还是被联想给收购了//@legoland: 至少在我看到的通信行业真是如此。华为中兴真上来了，看看爱立信诺基亚阿朗也就不过如此
//@JL_Wangchen:赞我大华为！
//@Jimmyplee: //@David_Chen_陈卫: //@甲子84: //@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻
//@jackhinee:。。。 //@Kotori_悠:结局没想到//@Nekooomaru猫丸:画风突变//@奶牛仓鼠球: 哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了//@嫣枝同学:没有一点点防备。。
//@i冰宇宙:最近810到哪都不发热了，到华为这格外不热，却没人提性能缩水成不如808的事，被毒蛇咬了胳膊，然后砍掉整条胳膊奔走相告，我被剧毒蛇咬了都死不了，我降服毒蛇了！
//@IVY_潘哒鸾: @水母机智起来连自己都害怕 我大华为也开始走卖萌路线了，上次在电影开场前看到一个广告，wnn说完全不知道在讲什么那我说那一定是华为广告，后来logo出现，果然
//@IT小同学:华为这次国庆节的宣传海报效果不错~
//@IT工程师:牛人是都要被华为挖走的节奏么。。
//@IT程序猿:一款产品的成功，离不开强大的实力。华为自主研发的处理器，以及长久以来积累的通信方面的经验，都为#荣耀畅玩4X#的成功奠定了坚实的基础。坚持“让品质为产品代言”理念，经过一系列完整的测试体系，也让其表现的更加完美。
//@Ikaros徐晟:核心科技我只信格力//@耿直的MT: //@流云寂寞无言:这是十年前的视频么？民用的华为中兴中铁不去说核心技术到底在手里，高端的航天核电互联网技术日本也没法和中国比。现在日本还有很多领域确实领先，但中国都有替代方案。技术超越也就是等待市场成熟。
//@HW前HR:写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
//@HW前HR: 写得很好，很好的说明白任总管理哲学和质量管理逻辑结合了。华为质量领先不是碰运气的。
//@HW老施:他说: 一款高端的手机首先要有漂亮的外观，让人一见倾心，从当初的P1到后来的P6、P7、P8，再到如今的mate s在设计上都比较成功，今年9月份上市的mate s在外观设计、材料、工艺上堪称完美，颜值全球前三。//@曾韬2012:说起华为，大家似乎都有说不完的话 恨之切 爱之深
//@HW老施:粉色设计，华为领先友商若干年。//@HW老施:P6的ID设计，包含深受女士喜爱的粉色外观，在Mate S和i6S/i6S+上都体现了很好的传承和发扬。祝Mate S大卖，i6S/i6S+也大卖，我都不会嫉妒的。
//@HW老施:从P6玫瑰金到Mate S玫瑰金，华为手机的高端之路充满挑战，终有所成
//@HW老施: 粉色设计，华为领先友商若干年。//@HW老施:P6的ID设计，包含深受女士喜爱的粉色外观，在Mate S和i6S/i6S+上都体现了很好的传承和发扬。祝Mate S大卖，i6S/i6S+也大卖，我都不会嫉妒的。
//@Houson猴姆:没想到一部手机竟能把美景拍得这么干净纯粹，水天一色，不染尘埃，#不一样的美#，美得惊心 //@华为终端官方微博: 时尚环球旅行家@柳小御 各位朋友，你也可以用微博上传手机摄影作品，写下“今天我是男神/女神摄影师，我眼中 #不一样的美# 是___。” @华为终端官方微博 参与大赛赢取精美
//@Houson猴姆:没想到一部手机竟能把美景拍得这么干净纯粹，水天一色，不染尘埃，#不一样的美#，美得惊心 //@华为终端官方微博: 时尚环球旅行家@柳小御 各位朋友，你也可以用微博上传手机摄影作品，写下“今天我是男神/女神摄影师，我眼中 #不一样的美# 是___。” @华为终端官方微博 参与大赛赢取精
//@Houson猴姆:没想到一部手机竟能把美景拍得这么干净纯粹，水天一色，不染尘埃，#不一样的美#，美得惊心 //@华为终端官方微博: 时尚环球旅行家@柳小御 各位朋友，你也可以用微博上传手机摄影作品，写下“今天我是男神/女神摄影师，我眼中 #不一样的美# 是___。” @华为终端官方微博
//@Honor大鹏:回复@人才_76116:66666//@人才_76116:最近华为要逆天了。以通讯设备这个全球超强实力为依托，结合一流芯片研发能力及企业云端整合能力，华为车联网具有独一无二的优势，奥迪、宝马、奔驰三大豪车全部“华为inside”，天空才是华为的极限
//@Honor大鹏:华为负责高端，荣耀负责中低端
//@Honor大鹏:恭喜华为
//@Hermann中国零售微博:余承东透露，他们在高端机市场的份额稳步的提升，现在中高端机在整个华为销售占比已经突破三分之一。
//@Hermann中国零售微博: 余承东透露，他们在高端机市场的份额稳步的提升，现在中高端机在整个华为销售占比已经突破三分之一。
//@grrdfsgg:【#国庆七天购#，配件6折起，天天免预约】国庆是高速路上车堵车，还是景区里人挤人？统统不要！国庆期间华为商城每天10:08免预约开售，点胶抗摔、最快4G、3G RAM的荣耀6、畅玩4等荣耀精品陪你玩。
//@Google谷歌爱好者:倪院士这思路有问题呀，Android是开源的，咱们用就是了，而且早就应该让Google进来助力华为和联想一统国内手机市场。热爱国家的人要明白，BAT不是中国的，华为和联想才是中国的！//@2gua: 转发微博
//@Google谷歌爱好者: 倪院士这思路有问题呀，Android是开源的，咱们用就是了，而且早就应该让Google进来助力华为和联想一统国内手机市场。热爱国家的人要明白，BAT不是中国的，华为和联想才是中国的！//@2gua: 转发微博
//@GitLab: 谷歌字体已可以正常使用//@平凡的香草://@shineyear: //@叶凌Stephon:联想和华为起到了关键作用 //@王崇:赶紧回来吧//@lee东升:转发微博
//@Essence张健平:华为对员工的股权激励模式，与格力对经销商的以货代款激励模式，在本质上是非常相似的，结果都是收获充裕的现金流，以及忠诚且进取的员工和经销商。。。 //@创业家杂志:华为历次股权激励制度，创业者值得一看。
//@Essence张健平: 华为对员工的股权激励模式，与格力对经销商的以货代款激励模式，在本质上是非常相似的，结果都是收获充裕的现金流，以及忠诚且进取的员工和经销商。。。 //@创业家杂志:华为历次股权激励制度，创业者值得一看。
//@erichain:恭喜联想！//中国公司中，华为位居88位，品牌价值为49.52亿美元，同比增长15%；联想是新上榜公司，品牌价值为41.14亿美元，位居第100位，是继华为之后第二个登上Interbrand品牌价值榜单的中国品牌。
//@Eric_CATTMAN://@硅谷那些破事儿: 回头看两年前的这篇分析：高看了Marvell，低估了Intel，应该用华为替换掉联想，其它的分析都还算靠谱，尤其是关于rda+sprd的部分
//@eprom:可现在也有这些价格，一个也没少啊，这个和剥削无关。//@奥卡姆剃刀: 上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史。//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他
//@ElizaLo73://@frtherubble://@红馆孟姜女: 在这里啊 http://t.cn/RUGgmwJ //@Runba_北极熊:我擦我大华为躲到哪去嗨皮了！//@?-Miriam:
//@ElizaLo73: //@frtherubble://@红馆孟姜女: 在这里啊 http://t.cn/RUGgmwJ //@Runba_北极熊:我擦我大华为躲到哪去嗨皮了！//@?-Miriam:
//@Electrophotomicrographically:支持华为～
//@EB-暴力冷酷无情恶魔鹅:庆祝双十//@只喝开水的老鬼:啥情况//@远方的海军蓝:不过前些日子华为台湾做了不该做的事//@中科大胡不归:华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！
//@EB-暴力冷酷无情恶魔鹅:@小心比亚迪 @汉扬a //@AC蓦然回首://@雪??吟香: //@产业人: 值得期待，据悉华为已经向此方向发展//@唐风西渡: 这么邪乎？
//@David_Chen_陈卫: //@甲子84: //@奥卡姆剃刀:上世纪思科设备有四个价，离岸价、到港价、上岸价、卖出价。多亏国产货给力，这才结束了被剥削史//@荒川围脖:是这么个理。富士通是日本头号电话交换机企业，当年有个中层干部来参观华为，回去以后跟老板说：他们有成千上万的年轻
//@curtainangle:4G，全世界两大标准：欧洲FDD?LTE，中国TD?LTE。5G标准和欧洲电信厂商共同指定。至于公司有华为，中信等，液晶面板多家厂商，如京东方等。生物农业杂交水稻，基因工程，在新科技，如太阳能，量子通讯卫星2030年实验卫星，主干网络北京到上海已经在建设。
//@cjacker: 走自主可控之路，要给企业断奶，像阿里华为那样，让他们从市场上找饭吃。中国人做了这么多年基础软件，在这个领域的突破和贡献是乏善可陈的。“自主可控，安全可信” 的口号，我觉得修改为“吸收引进，消化创新”比较好。//@网路冷眼:倪院士每年都出来讲讲笑话
//@china红树林:@中国地震台网速报:震长又给大家搞来了由@华为手机 给力
//@chinablueice:支持华为旧手机回收绿色行动
//@CFA读书:有人喜欢小米，有人喜欢苹果，有人喜欢华为，还有人喜欢锤子，一本书也是如此。不同的人，感受不同。//@溪山行履客:上当买本实在无干货，无聊书籍
//@carlvinson金牛://@其惟春秋://@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@by贝加尔湖畔：华为也是够了，很期望华为能够多多创新吧，mate7已经被你们玩坏了，产品设计清一色，处理器也比不上高通，三星.....主打商务机的市场发展没有错，但是拿不出作为高端商务机的品质和质量，光在包装上下功夫可不行啊！
//@Bowen头很大:华为Nexus 6P也很好看。折算后约3200元。以后再降点可以让家人用个！
//@Blue五元:文化不自信，已经成了我们自己的一种集体无意识。//@吴醒峰:同意对华为的评价。但原博说的也是实情：大部分国人以欧美为高逼格而顶礼膜拜。
//@Black_黑数码:硬件效果就是6S上的，大家都能做到，问题是软件配合安卓全都狗带偏偏中兴华为的软件做不做得出来是一回事，好不好用又是另一回事。
//@Black_黑数码:然后继续为了“不让商务人士感觉WIFI信号差，于是去掉了5Ghz WIFI支持”？华为的黑点从来不是别人给的，是自己作的
//@Black_黑数码:简单的说100M光纤用户必须使用802.11ac才能完整享受带宽，802.11n同时有2.4/5ghz频段，一般连接路由器速度不足100m。但2.4ghz覆盖范围是5ghz好几倍，所以华为高端机为了不让用户感觉wifi信号差连11n的5ghz都阉了……头痛砍头？！
//@Black_黑数码:6753 cat.6增强版就要出了//在运营商的4G+正在全面铺开（移动和电信已大规模铺设开通）的时候，不支持LTE Cat6（及更高规格）的机型，已经很难再言高端、旗舰。甚至更新的中端机型，这些特性已成标配，例如华为的麒麟，基带射频亦是SoC定位重要因素。新骁龙617/18/20和Heli
//@Black_黑数码: 简单的说100M光纤用户必须使用802.11ac才能完整享受带宽，802.11n同时有2.4/5ghz频段，一般连接路由器速度不足100m。但2.4ghz覆盖范围是5ghz好几倍，所以华为高端机为了不让用户感觉wifi信号差连11n的5ghz都阉了……头痛砍头？！
//@big-nut747:#买华为畅享5上京东#90后力量是脑洞大开，不是异想天开；是敢作敢为，不是任性狂妄；是推陈出新，不是墨守成规，为青春加油，为正能量加油!!我就是90后，努力拼搏，坚持不懈，实现梦想，我的人生我定义！@京东手机通讯
//@badylilili：用华为还不错了。1000块钱的机子，我用到现在快两年了，电池耐用， 很少发热，摄像头也是可以的，超越三星是可能，不过超越苹果就算了
//@Ascend-里仁:回复@?丝王子殿下czx:不对，是荣耀6P//@?丝王子殿下czx:那不是秒秒钟的事么//@Ascend-里仁:有本事把荣耀6射穿啊//@地下判官丶Monster:挑软柿子捏//@老K出品:看来周跟余大嘴关系不错//@况忠琪:为啥没选华为？
//@App小公主:华为基本上是“我技术牛逼技术牛逼，还有芯片呢！”；魅族基本上是“我不服，我要干小米”；oppo&vivo是“我不在乎输赢，我只要挣钱”，奇酷是“我不服我不服我不服，我不能输！”小米已经不出声了，miui也不说了，生态系统也不说了，天天愁着清库存哎呀喂
//@App小公主: 华为基本上是“我技术牛逼技术牛逼，还有芯片呢！”；魅族基本上是“我不服，我要干小米”；oppo&vivo是“我不在乎输赢，我只要挣钱”，奇酷是“我不服我不服我不服，我不能输！”小米已经不出声了，miui也不说了，生态系统也不说了，天天愁着清库存哎呀喂
//@andydingej:这才是中国制造。小米、乐视之类的简直扯淡，只能骗骗?丝。//@况忠琪:我也这么想//@丁清的微博:我是不是要买个奔驰，支持下华为@老王谈芯//@况忠琪:这个厉害！佩服
//@amy小灰:#荣耀用户年终奖# @华为荣耀 希望华为荣耀能被更多的人所了解，能被更多的人所认可，支持你，也希望你能够得到更多人的关注度，越来越受到欢迎~~给消费者的体验越来越丰富，多样，用户越来越多！大展宏图，创造辉煌！
//@Alex0628:要像支持高铁一样支持商飞//@PRC_BULL: 一万年太久只争朝夕//@五行剑侠:支持商飞，支持高铁，支持华为，支持比亚迪，支持吉利，支持中国制造 //@飞象网项立刚:回复@羊城网小劳:信心是积累起来，也是做出来，从高铁到国产手机一点点起来。这感觉很好。那种想喷又不敢的贱货，面对一步步成功
//@AJI之神:华为牛逼啊和小米一样 为了市场什么不要脸的都做的出来//@龙熙雅:华为海军全体出动，碾碎原博！
//@AJI之神: 标题改成 华为各个价位的机型有：//@鲁卡利欧Sama:这个推荐手机我给满分！！！！！
//@Aji豆浆:卧槽新一代诺基亚 //@克罗诺亚努力勉强中:可以考虑入手一个//@笑禅不周:碎得很好看呢 //@裆铺老板汤大咚:新一代诺基亚的节奏//@月亮犬lovesSH:窝巢华为赶超诺基亚 //@刘枪枪的猪头三生活:老子这先进的P8看来可以抵住APG了//@毒男大叔: 新一代神机
//@ah宋标:以前买过一次荣耀3c，华为手机质量很好，信号很给力，抽中我吧，老早就关注荣耀5x了
//@AC文革余孽侯东渐: //@安防学者周扬帆:所以我们都买奔驰。//@坚持原则伯纳德:恭喜华为！ //@写剧本的老沙:转发微博
//@AC蓦然回首://@雪??吟香: //@产业人: 值得期待，据悉华为已经向此方向发展//@唐风西渡: 这么邪乎？
//@8pb_TAngEnT: 幸好我还用不起100M带宽//@Black_黑数码: 简单的说100M光纤用户必须使用802.11ac才能完整享受带宽，802.11n同时有2.4/5ghz频段，一般连接路由器速度不足100m。但2.4ghz覆盖范围是5ghz好几倍，所以华为高端机为了不让用户感觉wifi信号差连11n的5ghz都阉了……头痛砍头？！
//@704之兔:华为太牛了//@paingod:好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
//@360技术支持://@周鸿?: 给十月疯狂的手机发布会们收个尾，仔细看图明天上午就正式开售了。//@李旺:领先半年，等待超越无论是千元机，还是2000元旗舰机，无论是配置，还是做工，欢迎华为、荣耀、小米、魅族等友商前来切磋
//@2喵然文么么哒:赞！ //@圈圈努力工作://@洛小琪琪琪: 华为真的低调的流弊 //@P小笑:厉害！//:华为大法好！//@?沙太守家里蹲: 一口一//:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
//@2011梁永升: 伟大崛起!//@侯宁: //@媒体人刘江://@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@_Wenliang_: 赞 很期待//@刘康_自动化所:邀请报告学者包括：@车万翔（哈工大）、@刘知远THU （清华）、@刘康_自动化所（中科院自动化所）、@鲁东东胖 （华为）、魏思（科大讯飞）、于佃海（百度）
//@_to_get_her_: //@崔翔宇_采铜:牛逼//@机工战略: 多干活、多赚钱，朴素的华为渐渐光芒闪耀//@光远看经济: ！ //@范剑平:华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
//@_SharonLacuna_Fippo_:马 //@SADAKOKOKO:马克//@巴德老婆:m //@格策女票: //@我有长长的矛:m //@舒宁w:码√//@-柒遇-:好好看 感觉又要变穷了... //@王杰希小魔仙:马！正好又想换壳了//@CGSeveruS:冲着那个Bazinga而且有华为我要转！！我谢耳朵嘤嘤//@薄暮凉年-v-:虽然刚买了壳马
//@_nearly转1: @韦恩卑鄙 你软已完，我大华为扛起国产大旗！//@uptown1919: 设计真心很渣 谁会买这么难看的pad btw HoloLen很拽
//@_ER: 当年投乐视的投京东的那肯定比投当当的不是一个命运，那时候小米缺啥？它不缺钱不缺?丝的拥戴，不是谁说得?丝者得天下吗？忽悠?丝的淘宝目睹京东的崛起和壮大，忽悠?丝的小米看到的是给土老板造手机的华为手机事业的壮大。忽悠?丝白看视频的乐视最后注意力奔了中产！做互联网的都是大忽悠
//@___ER___:虽然我不看好华为的手机事业的路径，但有一点是可以看到的那就是华为有危机感和活力，这是个大企业最难得的地方。联想给人的感觉又是什么？这种企业的企业文化究竟是不是符合于这个时代？如果让我投，第一点我不会投给今天的联想，第二点我不会投给杨元庆！我怎么看他也没有安全感。
//@___ER___:当年投乐视投京东那肯定比投当当不是一个命运，那时候小米缺啥？它不缺钱不缺?丝的拥戴，不是谁说得?丝者得天下吗？忽悠?丝的淘宝目睹京东的崛起和壮大，忽悠?丝的小米看到的是给土老板造手机的华为手机事业的壮大。忽悠?丝白看视频的乐视最后注意力奔了中产！做互联网的都是大忽悠
//@___ER___:当年投乐视的投京东的那肯定比投当当的不是一个命运，那时候小米缺啥？它不缺钱不缺?丝的拥戴，不是谁说得?丝者得天下吗？忽悠?丝的淘宝目睹京东的崛起和壮大，忽悠?丝的小米看到的是给土老板造手机的华为手机事业的壮大。忽悠?丝白看视频的乐视最后注意力奔了中产！做互联网的都是
//@___ER___: 当年投乐视的投京东的那肯定比投当当的不是一个命运，那时候小米缺啥？它不缺钱不缺?丝的拥戴，不是谁说得?丝者得天下吗？忽悠?丝的淘宝目睹京东的崛起和壮大，忽悠?丝的小米看到的是给土老板造手机的华为手机事业的壮大。忽悠?丝白看视频的乐视最后注意力奔了中产！做互联网的都是
//@___ER___: 当年投乐视的投京东的那肯定比投当当的不是一个命运，那时候小米缺啥？它不缺钱不缺?丝的拥戴，不是谁说得?丝者得天下吗？忽悠?丝的淘宝目睹京东的崛起和壮大，忽悠?丝的小米看到的是给土老板造手机的华为手机事业的壮大。忽悠?丝白看视频的乐视最后注意力奔了中产！……
//@_?_小_邪_：真不知道一堆用小米华为安卓的?丝直男癌哪来的优越感喷苹果不好用，先攒钱买一台用用再评好嘛？人家搞基关你嘛事婚房首付付了没啊，能生个孩子瞧把你们得瑟的。人生是要有多失败才拿着能生孩子这种事找优越感，库克还没嫌你们穷呢
//@?-小花://@妙行无住://@故大嘴:所以华为一直遵循“低配高价”的策略，即使是发热得可以煮鸡蛋、古董级55纳米基带芯片的手机也要卖高价，为的就是给人一种高价就是好货的心理暗示，华为好牛逼！
//@?香100://@快慢机1937: //@沧海逸僧: //@高温下的冻鸽:应该祝贺！//@V海阔天空VV: //@尹国明: 希望在华为
//@?士元:大家????支持校?完成??!//@轻之梦:牛逼啊//@阿森:转发500条→_→//@肥龙骑脸多?丸:脑子都用在奶子上了吗 //@程序员Delton:你祝民国不就好了。。。祝台湾这怎么也挨不上啊。。。//@秋津洲厨:华为在do die吗
//@?沙太守家里蹲:一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
//@?沙太守家里蹲: 一口一//@妃茵Minnie:我次奥……有生之年！！ //@十马赫黑鸟:赞华为一个！//@卷卷的大梅花鹿: @帅云霓 菊花厂不错嘛~//@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！//@汴人郭威: ?炸天。
//@?青:支持华为，快来投票@?钕??小调调 @林捷no1 @巧丽家的
//@?青:支持华为
//@?峻:希望做好黑边，才能算高颜值。Nexus 6P的黑边就控制的不错，那是谷歌和华为共同打造。
//@?峻:华为66亿美元研发投入大部分还是网络设备。华为对于小米优势包括：巨大海外市场，小米无法比拟，可以对冲国内市场放缓风险。荣耀和华为双品牌定位明确，荣耀主打电商，华为冲击中高端。而小米品牌向上突破遇阻，均价很难突破千元，出货量主要还是红米。竞争越久，华为的综合实力优势就逐渐体现
//@?峻:华为66亿美元研发投入大部分还是网络设备。华为对于小米优势包括：巨大海外市场 小米无法比拟 可以对冲国内市场放缓风险。荣耀和华为双品牌定位明确，荣耀主打电商，华为冲击中高端。而小米品牌向上突破遇阻 均价很难突破千元，出货量主要还是红米。竞争越久，华为的综合实力优势就逐渐体现了
//@?丶?:支持个！华为和中兴继续努力！
//@?白白:这个广告我给满分！！ //@啊?排球魂持续燃烧中:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好拼//@琪酱请你吃糖stony:这个广告做得好，不过我选择华为//@刘纯叔:每次都在尽力猜是啥广告//@一只痴汉安_:这个广告 //@?汁拉?:…这个广告我给十分 //@愿做你的陆猫儿_苍时:??微博
//@?Lee:可畏可敬！ //@西瓜大丸子汤://@观察者网:华为海洋的崛起，足以和国际巨头比肩的技术实力固然是最关键的原因，但在华为强悍的技术实力之下，还隐藏了华为之所以取得成功的几点其他因素??股权激励、企业文化和中国工业实力的整体进步。
//@???:华为真心牛B！//@杨学志_5G创新: 热门 华为又牛逼了一把
//@???: 华为真心牛B！//@杨学志_5G创新: 热门 华为又牛逼了一把
//:企业#内部管理水平的提升#，离不开#高质量的管理人才队伍建设#。作为推动组织创新管理的关键要素之一，华为各条战线上的“将军”是如何产生的？推荐。
// 优质牛股来自于哪里？来自于优秀的管理。同样一个行业，有的企业市场占有率不断扩大，有的却日暮西山，核心差距在于管理！//@牛春宝: 豪迈科技牛在哪儿？这种坚持用一流人才，创一流事业，坚持合伙、合作、全员创新的机制，才是公司可以保持长久发展的根本。这与华为、康得新、格力有异曲同工之妙！
// @董藩 :成功的规律是一样的//@尹香武 华为曾经以此做过广告。成功都是以辛苦，奋斗为基础的。没有任何例外，哪怕对于天才来说，他达到成功所付出的，另外一种形式的辛苦和奋斗，也是常人难以想见的。
// @jackjack3090: 小编你尽tm一本正经地胡说八道，作为华为码农郑重地告诉你，mate8指纹还在背面，这个图片根本就不是8，mate8整机做工越来越好，大小介于mate7与mate S之间，到时有新功能一起商用，不多说了 http://t.cn/RUxS9pD
。华为真给力 //@跳跳可爱虎:明年中旬开放购买？？？？？？
。。说明华为才是靠情怀挣钱嘛。。。
。。。然而华为的虚拟键//@坚果手机:我知道这不是软文，感谢娃娃的青睐。
。。。666//@小党: 华为的研发还是挺强的，如果哪天我要买国产手机，首选就是华为。
。。。//@开水族馆的生物男:若不是为了三防，早投华为去了……当无线路由的P7一直挺好用的
。。。。29号上午我的大华为坏了。。。直到现在我才知道。。。29有一场发售。。。看来11号要熬夜啦。。。。。我好兴奋
。。。。//@全球时尚四喜: 目瞪口呆 //@且修心:我也想转投大法了……//@吐火罗蚊_: 卧槽新买的华为手机今天刚拆开！//@D仔-无虐不欢贾啾啾: 啊…要和小米一起拉黑了…某??索尼大法好啾=w=+//@生亦求喂食://@山崎退子_男审右修罗求同好://@柳橙汁雪梨:我们家从不用 //@??星_Tabris:我爹
。。。。。。//@西西福厮:这种事儿，要我说，只要符合九二共识，赚钱第一。//@春天的拾柒?瞬?:真的是全面超越啊 http://t.cn/RyrsCP1 //@西西福厮:看到最后才发现。。。尼玛，华为已经这么大的公司还能把广告做到如此没脸没皮，难怪能超过小米。
。。。 一个破电话，费那劲？用我的华为玩就行了，苹果就接打电话，微信不开提示就行了。 http://t.cn/zHDFkNR http://t.cn/RyWTzsL
。。。 我爱华为
。。。 //@Kotori_悠:结局没想到//@Nekooomaru猫丸:画风突变//@奶牛仓鼠球: 哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了//@嫣枝同学:没有一点点防备。。
。。 核心技术必须要掌握 自主研发和生产 在这一点上 支持华为 自主开发的 麒麟处理器 希望以后的小米 能够掌握核心技术@PCPOP-宋宋宋 @科技美学 @陈小秋Bilky @IT之家 @小米手机 @雷军
...玩惯了1000万美元的运营商合同，认为50万美元的企业合同不值得投入大精力，结果有一些代理兴冲冲地带来了30万美元的项目，被华为当头泼了一盆凉水，公司内部没有人重视，也得不到相应的技术支持，最早一批华为的合作伙伴，估计后来都粉转黑了... http://t.cn/RUy8r6i
...艾玛笑死我了。。主页菌欢迎的华为荣耀真是了得，确实不错！
.....[呵呵].......加油加油，华为还是不错
..........//@中科大胡不归: 华为，最值得尊敬的中国企业！研发高技术才是正道，小作坊式的大众创业万众创业只能解决一点就业问题……//@范剑平: 华为，了不起！ //@北京大众2015:华为，民族产业的典范，野生的民营企业，政府千万不要“关怀”，每个部门关怀一下，华为吃不消。
............加油加油，华为还是不错
... //@奶牛仓鼠球:哈哈哈哈哈//@中原不败秦某人:难怪说华为是良心企业//@天真泉_??作案小能手: ?啦！！ //@十里蛋清:卧槽//@兔子的布偶:画风怎么突然不对了//@嫣枝同学:没有一点点防备。。//@易爻_叉子: =_=猝不及防//@荔枝蒸肉末:什么鬼233333333 //@手中折扇_不减肥不改名:。
... //@阿顾-不姓顾:…我用华为我骄傲//@小手手是冷cp兽:哈哈哈哈什么鬼啦 //@粥锅一犬儒:…牛逼文案//@今天你们熬夜了吗: 防弹手机！ //@打率一割二枚目半: 笑抽了！ //@Kuro_浓颜苏晚期:哇…无敌了… //@ISA阿汐汐:。。//@正被兔子追杀的胡萝卜:。。 //@踏雪无痕十一:す，すみません？！
、人生买的第一部智能手机是@小米手机 的小米1，用了3年多，系统崩溃，无法开机，宣布报废，现在正在观望千元价位的机器，@华为荣耀 的X5，犹豫不决，感觉现在变得好乱，不好选！
，乐视这款新机外观可谓大变样，依旧采用了无边框ID的设计，拥有更窄的边框，屏占比超大 乐视看好你 加油 //【稻田种出天猫Logo；Q3中国手机销量：华为首次登顶；李小璐曝乐视手机新品】http://t.cn/RU7vT0U (分享自 @今日头条)
（我们从未一骑绝尘，但同期增长3倍的新兴大牌还有小米、OPPO、VIVO，华为把握大势，收获成功） “余总”每次公开亮相都会让同事们捏一把汗。现在成绩完全担得起他说大话，从67亿美元到200亿，华为手机用了四年时间，从一个不知名度手机品牌到国产手机知名品牌。 http://t.cn/RymmSlf
（分享来自 @今日头条）...华为拥抱VOGUE，演绎一场“科技碰撞时尚”的大片，10月27日，由华为赞助的“VOGUE中国十周年”上海庆典在上海展览中心盛大举行。继“VOGUE中国十周年”米兰庆典派对后，二者再度携手。 http://t.cn/RUtwMk1
（ESAOON埃施朗商学院）在已经是一片血海的中国智能手机市场，厂商之间的厮杀之惨烈，每天都会上演。跟小米、魅族、锤子等打价格战不同，华为正在冲击（价格）高端市场，去年的Mate7一机难求，这曾经是小米... |
（2015-10-27）祸不单行，手机坏掉了，还是买回来个华为，唉，没办法，穷，半个烂苹果都买不起。不过我很喜欢用华为。
（2）从研发的实力来讲，华为是毋庸置疑的，特别是去年华为MATE7的成功，国内首推指纹识别，一些功能体验上，华为实在不断创新，在这个角度我认为华为手机业务是从2012年开始发力，实力增长速度快。在ICT领域方面，华为整体实力强大。
(#?Д?)华为广告也是蛮厉害的，逼我换6的节奏啊
( ????? )//@??: //@紫姜歆://@北宁望秋: 卧槽//@寒塘剑影://@忠党爱家钱之江: 准确的说，是大众、菲亚特和雷诺三家都选择了华为的汽车电子方案。 //@两万三-FIA-浙舵:壮哉我梅赛德斯 //@衡王献寿青州府:卧槽 //@paingod: 好的 有了买奔驰的理由了~~~！ //@汴人郭威: ?炸天。
( ????? ) 快发货了咩//@Nexus中文网:华为开的好头，今年的太子给力
( ??? .? ??? )? //网易网友:『华为员工待遇就是好，三年买车，五年买房，十年买棺材。』 分享网易跟贴:「华为高管:工资只是员工零花钱」 http://t.cn/Rym6Bdp
！我大华为！！！
！为华为赞一个！//@梅新育:广而告之。问一句：沙特电信系统以前哪个公司的设备？//@大圣统计:转发微博
！你难道已经骑上了！//@公知祖宗胡适之: 没有苏联解体还真没有机会//@八十万自干五总八哥:右边两个也喜欢骑洋马？……//@公知祖宗胡适之: 不要用民族企业困住华为，真正的国际化公司宣传必须国际化//@奥卡姆剃刀:博主想多了，华为年营收近3000亿，七成来自国外，手机的主战场是在欧洲，
！！！！大爱华为
！！！！！！！！好好好//@心华XINHUA:#心华推荐#长假的第四天 当我们所有人还在享受假期的悠闲时 却有这样一群小伙伴们已经结束了他们的假期 重新投入到繁重的学业中 心华为你们唱起这首歌现在的苦 只为了让你们在未来能握住自己的梦想 看得到更远的地方 心华期待着你们能飞的更远
！！！！ //@park:已支持的机型：苹果/三星/小米/华为/ViVO/OPPO/魅族/酷派/中兴，快点链接看看图文详细吧，选择款式后即可下单，记得给卖家留言备注上你的手机型号哦
- -你麻痹！//@so898:老子又不上战场，要这活干啥？华为市场总监脑子进屎了吧//@脸黑的木头: 谁会一次买4台啊//@阿非利加勇士基不死: 请告诉我P8挡得住嘛…//@游龙KSFC: 强行广告//@某?夜的黑?:还以为是知识贴……//@hm05flash: 反正比不过诺基亚//@soakeggP:我输了//@MentalOut:....
 //@五行剑侠:支持商飞，支持高铁，支持华为，支持比亚迪，支持吉利，支持中国制造 //@飞象网项立刚:回复@羊城网小劳:信心是积累起来，也是做出来，从高铁到国产手机一点点起来。这感觉很好。那种想喷又不敢的贱货，面对一步步成功，堵心死了，这是绝大多数中国希望看到的！ 
 //@盖房的二苏:壮哉我大深圳[微笑] //@倦鸟无归:打脸哈哈哈哈哈哈哈哈//@战争史研究WHS:但是！一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄罗斯的地铁里就变成这样了。谴责 http://t.cn/RUVrumH
 //@八虫妙法:华为牛逼啊，我舍友用华为二楼掉下去一点没坏////@战争史研究WHS:但是！一切都被可恶的中国人改变了！有个叫华为的中国公司，帮俄罗斯地铁通上了信号。有个中国城市叫深圳，那里的中国人把大屏手机廉价卖到了俄罗斯。于是俄罗斯的地铁里就变成这样了。谴http://t.cn/RUVrumH
